别给我们更新点么用的东西，浪费流量，要更新就更新点有用的，我们是手机用户
如果群聊的时候能加个禁言功能就好了
为什么下载完的微信没有到手机桌面上
收不到，发不出，要这个软件做咩
手贱更新后就安装不上了。敢不敢开发好了再推出，吼死我了
微信记录保存不了，这就不提。但是被谁建个群都拉进去烦的要死。虽然自己能删除退出。但是太多一个一个的好烦啊。就不能有关注的吗
微信群不全面，最多98个群，升级后才21个群。不好不好，希望再次改更新恢复原来那样子
什么时候才能发无损图片和视频，4G，时代末期了，居然老是把图片和视频压缩，好好的高清视频被你们压缩得惨不忍睹
特别希望将微信朋友圈视频改为15秒
很好呀。就是多了一些容易让人迷惑的筹款，不知道怎么回事
下一版本希望适配暗黑模式
请问这么多年了为什么一直不设置夜间模式，这次更新居然界面全白了，团队是疯了吗，对视力一点都不友好。另外，希望推出长截图功能
新版本为什么朋友圈小视频自动播放？建议取消新版本耗电特别高，请问何时能修复？设置里面设置过后也没用一点作用
越来越烂，太白了，眼睛看起来十分不舒服，容易疲劳
微信用着不错啊，要求互联网群主规范各群员的发言，如果内容违反法律，群主将负全责。随后便有新闻报道，多名群主已被拘留处分。腾讯在9月14日晚间进行了微信版本更新，微信顺带更新了《指引》用户的首次登入微信时就会收到最新的《指引》用户在阅读完毕后需要同意《指引》才能正常使用微信，若点击“不同意”可能影响正常登录及使用微信。对于这样的操作，微信用户实在觉得有些太过分，被用户评判为“霸王条款”对于这规定还是存在一些质疑的
很心碎啊，很多软件自动更新了，这个微信怎么调都不能升级
升级版对传输文件的支持尤为方便，必须点赞了
越更新越不好用了，iOS都找不到停用漂流瓶的功能了
微信很好，现在基本每个人都有微信。朋友圈也发了好几年了，但有时想查看以往的朋友圈时，要翻很久才能找到。求，朋友圈可以按时间来查找
考虑兔兔图图魔门土卡拉嗯啦退了嗯啦考虑兔兔图图魔门土卡拉嗯啦退了嗯啦考虑兔兔图图魔门土卡拉嗯啦退了嗯啦考虑兔兔图图魔门土卡拉嗯啦退了嗯啦
小视频，就应该像原来一样小而方便，现在变成全屏一点也不方便还不能撤回，表情也莫名变超级大所以还更模糊
啊，经常闪退，卡顿，而且视频别人听不到我说话。我消息也不多啊，一条信息看完，点另一条消息就卡了，必须关了程序再开一遍。这什么情况。还有视频别人听不到我声音。语音就能听到，这什么问题。能不能解决啊。还有炸群的，怎么就出现了这个炸群符号呢。是不是你们内部有人传播啊。红包功能，就不能设置举报，公安机关介入吗。有骗钱的，不能逮住
这个版本怎么看怎么不舒服
不能屏蔽微信群，这么简单的功能也做不到吗？不能屏蔽微信群，这么简单的功能也做不到吗？不能屏蔽微信群，这么简单的功能也做不到吗
垃圾太垃圾不是分组里的人都不见了，就是动不动就聊天记录没了，太垃圾了，好想爆粗口，太垃圾了
这个版本我喜欢，界面更轻薄简约了，信息流简单，唯一的问题就是我的界面姓名那里稍微高了点
朋友圈明明设置的三天可见，可别人偏偏看不见三天可见这几个字，直接变成一条横线，就跟屏蔽了别人一样。什么垃圾bug啊，所有人都来问，烦死了
如果可以再给我一次修改微信号的机会，我一定好好珍惜。一次就够了
在更换头像之后群头像还是不会变，除非改一下群名字才会刷新，希望可以尽快修复
希望能把夜间模式置顶群的底色调一调，与非置顶会话差异过大，有点突兀，可以再往深地调一调色
微信后台运行收不到就算了，打开微信收到消息，就收不到接下来的消息必须重新打开才能收到，为什么
越更新越不好用昵称字符不能修改了
同样的版本，我的微信就没有新表情，是手机版本问题呢
提个邮政卡的现结果上午提现下午还没到账。还收手续费我也是醉了
这么好的功能给去除了。越更新越垃圾
强烈建议增加屏蔽群对话功能
更新后不能像以往一样一点自动清除缓存，只能选择性清理聊天记录，的确让我一时难以接受。浏览评论，原来大多用户都提出了这个问题。聊天记录有些有时仍需保留，但缓存的却不可不清。缓存一天不清可以，但积久不清就是个问题了。微信一直很好用，此次给少一星是因为出现了这个可大可小的问题。希望能早日恢复自动清缓功能，给我们一个能够自行清理“积压”的空间
wx什么都挺好的，就是发朋友圈视频权限不太好，可以不设置权限，我觉得如果可以发长视频真的就完美了
手机在不方便连接无线宽带的时候，想要通过移动网络数据来下载微信，但是系统提示超过150M需使用无线宽带网络下载，这真的不太合理。现在许多手机已开通无线流量网络套餐，完全可以实现用流量下载超过150M大小的软件，建议取消这一限制，或改为由用户自己设置使用流量下载软件的大小限制，忘开发者采纳这一建议，谢谢
微信收不到新消息提示了
我想知道现在微信哪里可以下，妈的一天没上微信了，还有好多事，气死人了
设置全部正常、不打开微信根本就没有提示。接收不到别人发来的信息。除非打开微信客户端，才会跳出来
一颗星的不满足是微信号不能更改。当年我年少无知设置的微信号呀
为什么要妥协，我们挺你
2年来最主要的交流工具，很方便
为啥微信不能在朋友圈发原图呢？为啥微信不能在朋友圈发原图呢？为啥微信不能在朋友圈发原图呢
超强大的团队，超前的意识，超一流的技术水准，超量的用户使用
不如原来的好用，看着不习惯
看朋友圈的视频退出来时卡顿
微信一直都深刻的影响着我，它带给我太多的惊喜和意外还有收获
为什么ios系统不能改微信提示音了，求解决啊
特地没更新，取消了app_store的自动更新，结果早上起来防不胜防啊。给我自动更新了说是，真的贼丑，搞得跟新版微博或者新版QQ一样，老年人既视感，颜色也丑
不要更新我们习惯了，功能性可以增强，但是版面就不要动了好不好
总体不错，如果能像qq那样有个特别上线提醒，在关闭了消息通知时对特定的人发来的消息可以特别通知就好了
啥时候有微信美颜功能呀。啥时候有微信美颜功能呀。啥时候有微信美颜功能呀。重要的话说三遍
能更新出一个月可见。别三天。一个月是最好的
要么不出问题，要出问题就是无可救药的问题，自己会毫无预兆、无故退出原先用的好好的账号，让你莫名其妙的丢失之前数据，真的很气愤，腾讯毕竟是腾讯，够差劲
使用体验不好，会被封号，企业被政治绑架
建议微信系统可以开通视频聊天有美颜的功能，别的软件都有，除了微信没有
微信watch应用希望能够支持乘车码
指纹支付加大了防盗措施，很好，绑定的卡不怕被盗刷了
微信为什么还是不可以电脑和ipad同时登陆
就不能出暗黑模式？多久了先出一个测试版呀
很好用，如果直接可以连淘宝就更好了
微信密码通过申诉后，然后要修改密码，修改不了。为什么。公众号没有一个回复的。有什么用
希望微信可以增加一个，批量删除好友的功能，一家公司工作，整个公司的人或是其他方面的人员都要加上好友了，等离开这家公司这个好友要一个个删除真的很麻烦。我每个月谁都要抽筋，删的想吐
无语了，更新不了，一直显示此时无法安装，搞得微信打也打不开，想着删了重新下一个，结果连下都下不了了，不晓得是我机子的问题还是什么的
分组发朋友圈后，如果以后加的朋友就看不到这条分组朋友圈了。可不可以添加一个功能，就是发完朋友圈分组后，可以单独在那条朋友圈下添加可看的朋友，望采纳，谢谢
广告忽悠他的名字叫做不能再说我们是不是也是一个人生闷气，你是个人的话，你们都会有空会议的确很多的话，我们的生活方式。我想对方饿得不行我要的确很好用户体验设计了这一样了。我要的确是一个人生在世不称意，明朝散发弄扁舟，玩家可以接受你们的确是不是也不称意，明朝散发弄扁舟。我想对方属于自己的确是不是很好用户体验设计的一个人的
新版本的聊天文件呢？聊天文件呢？原来发送过的图片、视频、文件等点开聊天文件一目了然，现在居然没有了。找很久以前发的文件手都要翻断了
自己收藏的表情不够。才150个。每次忍痛删掉其他的
好用方便跨时代的通讯软件
微信表情发不出去，下载不了，卸载下载微信以后还是不行，弄的连以前的表情都没有了，发也发不出去，下载也下不了，没意思，哎。这些漏洞还是好好修复吧
有了微信之后吧，有时候和亲人聊天挺方便。也省点话费了。但是同时也给那些不要脸的人与方便了。需要整改。严加防范
我希望微信能有“信息预约或定时发送”功能，这样我可以在有空的编写好一条信息，并设定好定时发送时间，特别在开车时，我觉得这个功能非常实用，会得到许多人的认可
我希望微信能直接转发别个的图片和文字，不需要保存图片之后在发朋友圈
想给朋友发视频没有了，之前保存的临时视频也没了，现在录完也没有临时保存视频。位置也不好用了
文字信息发不出去，图片秒发的节奏
新版本不可以创建新位置，对于一个新开店的觉得很麻烦，不公平
我练车的教练拉我进百人群结果我没有银行卡所以不能绑定，很麻烦，有些通知收不到，风险很大，希望改进
新版本的录音的样式没有之前的好，改成这样有什么意义呢。吃饱没事做的脑残人想这些没实用的
这次更新真的是要给苹果差评了，界面丑的都不想点开。原本调暗黑模式是为了夜间使用护眼，结果更新后什么鬼啊
朋友圈分享不了视频内容
自己更新了不说，还10秒闪退，不好用
刚才朋友给我发了一个微信红包，打开之后显示无权领取该红包。朋友的支付纪录里没有给我发红包的记录，但是钱却的的确确从卡里扣走了。打微信支付平台投诉电话根本打不进去，已经向腾讯客服公众号反馈了问题，正在等待回复。我想说既然这么不安全不如不要弄这个功能，用支付宝从来没出现过这个问题
推送消息会粘在通知面板上，删也删不掉，以往的消息总是留在面板上天天能看见好烦，只能重启手机。天天重启，以为升级新版本微信就好了，然而还是一个德行，强迫症看着真郁闷
2不行阿，卡死了，不如以前的，发表情卡在那里不动，拍照片，视频显示黑频，还能怎么说
微信附近的人，怎么一直不能用，垃圾
这个版本不能支持一键转发内容到朋友圈
希望朋友圈的相册有一键删除朋友圈和好友或者多选删除功能
能不能增加，朋友圈发表以后，还能修改对谁可见对谁隐藏的功能，刚有一条是对同事不可见的结果就收到了老板的好友申请
微信聊天界面强烈建议换回黑色。白色看着超级不舒服
我更新了最新版本后运行内存增加，起码800，mb/1个G的占用内存，真垃圾
微信群要是能合bin多好
新手机出了这么久了还不适配
群助手，群聊，好友私聊都无法发送图片，差评
怎么说呢，别的App可以做的还不错，即便不按照苹果的规范做，但是这个颜色真的不好看，重点来了我要怎么单独关闭黑夜模式
是哪个屎一样的程序猿提议“迁移聊天记录到另外一台手机”这个屎一样的建议？还不能关闭屏幕，还必须前台运行，最厌恶的是实际等待的时间非常久，迁移的聊天记录大小远远超出显示的大小。我不是程序猿，我不懂那些技术上的事，但我是用户，我知道这个体验就是踩到屎一样的感觉
为什么跟我的Ipad不兼容。下载不了，哪里出了问题
微信特别好玩，里面有小程序等
我只想说一句:你们的软件很好，但是可不可以把“不能分享超过5分钟的视频”改成10分钟
我就问你暗黑模式你出还是不出，甭整那些没用的，所谓的不想耽误大家晚上睡觉的时间。赶紧出暗黑模式
最近发现微信，在输入文字时，聊天记录全白，信息点击发送后消失，强制退出后可以恢复，希望改进
更新完之后没有提示音了。搞什么飞机
之前的版本保存图片很快，现在保存朋友圈图片，超级慢
你推出这功能去玩限制时间。你这不逼自己玩很多人去用非官方客户端吗
突然在点开微信的时候，出现了白板，里面所有的近期联系人都出现了丢失，这个bug
记得最开始用微信时提示声是可以按自己喜好的更换的，现在都不可以了，这手机一多全一个提示声都不知道是谁的，还是喜欢可以更换提示声
不好意思，打一星了，别问为什么，是QQ音乐害得你
可以多次改微信号就好。可以多次改微信号就好。可以多次改微信号就好
这是一捆很好的社交软件，赞
行，一次骗我了啊心而生阿夏，哦，好好啊理我呀我OK咯，喂
微信居然屈服了，居然加深色模式
朋友圈权限可以设置不让谁看，希望后期可以取消不让谁看的设置，设置更灵活一些
建议加一个建立群聊的时候需要人同意的功能，莫名其妙的被拉进一个群很恶心的，有些都是一般朋友被拉进一个群还不好意思推出，真的很不爽
升级之后不能在用QQ号码申请微信，家人朋友和客户都在朋友圈，每次发条微信还得想想有没有不适合那组看的内容，太烦了。希望可以有两个账号，不要都是用手机号来申请
完全更新不了卸载也重装不了你都我玩儿啦
哈哈哈哈哈何红何红何红何红何红何红
更新后的微信太日龙了，微信更新后，腾讯视频会员微信账号登录不了了，很多授权的app会员都登录不上了，老子表示百分之一百不满意
发朋友圈，视频，不能长，辣鸡狗玩意转账提现还要身份证
往来聊天记录不显示日期。信息反馈通道太复杂。几乎处于禁言状态
苹果6刷朋友圈卡顿掉帧，望优化
暗黑模式怎么切换回正常模式？不能单独切换吗？必须要跟系统吗？暗黑模式下朋友圈图片黑色，打不开
一直以来都在用微信，功能很好，很强大，现希望微信团队能更新出，聊天文字转语音功能，微信已经大众化，几乎普及到家庭的所有人，也有很多年纪大的人在用，他们之中也有很多人不识字，有时候在群里年轻人不方便发语音只能打字时，使得老人着急却不明白意思，老人关心子女的心情很急切，（我家老人已经遇到这种问题，应该还有很多家庭的老人遇到过）希望微信团队能看到并采纳
希望下次更新能有后台或者浮窗播放语音条的功能
视频大小屏缩小不了，醉了
不知怎地，更新不成，卸载了旧版本，结果新版本下载不了。老让重试
Iphone6s，后台关闭后，打开软件才有消息通知，那么多程序员难道是猪吗
提现一直不解决。真心不知道是不是恰屎的
当打开付款码时，可能被不法分子偷刷码盗取钱款，如果商家扫码后，显示被扣金额，等待确认，这样就不会被盗刷大额钱款，其次万一商家扣款数额有误也好核对。避免款收走了才知道数额
更新的颜色太恶习了。是色盲吗
最近一直在卡顿，看个消息卡两分钟
画面简洁功能简单易懂沟通成本低且高效，墙内确实是难得的好社交应用
微信什都是很赞的就是微信号改不了，希望下一次更新时能更改微信号
显示微信把版本过低，但为什么更新不了
今天刚更新了最新版本，后悔呀，录视频录好之后就没了，不是一次，好几次都是这样。超级后悔更新
希望以后没网络也可以用
强烈建议微信号可以修改，语音可以随时暂停
我的8p不配拥有表情评论功能吗
新版的微信切换账号时，总说系统繁忙
聊天界面都不是全屏了。瞎搞
手机可以拍小视频，但是能不能让iPad中微信也可以有小视频功能呀
这是什么情况，一小时没看手机几百兆的流量没有了，一看流量都被微信偷走了，什么玩意
更新一个可以改微信号的，谢谢
界面晚上看。太白，太费眼了
越来越人性化了，不错，之前还差个什么功能的，一下想不起来了，越改越好吧
连个聊天，通讯录修复都没有了
什么时候适配了暗黑模式什么时候改成五星
为什么部分二维码不能正常识别
希望微信视频聊天中可以有美颜效果，好吗谢谢了
感谢微信全体工作人员，非常好用，是生活之必不可少的利器。但是存在一个没有与时俱进的安全保障问题，身边的很多朋友都多有抱怨:就是没有像QQ那样的手势密码锁，少了一层很有力的私隐保障。希望下个新版本能有此功能，谢谢
为什么微信下载不了，什么都能下载，就微信不能下，提示此时无法下载微信
希望能重新在功能里添加朋友圈，这样通过不启用朋友圈会对想要闭关又不得不使用的微信人更有帮助，减少想刷朋友圈的诱惑。这一点对学生更重要
程序员同学能不能搞个，页面密码呀，学学人家支付宝，搞得妹的人家借用下手机，啥都看得到，太恶心了
为什么更新后发不到图片
希望张小龙下一版微信，可以支持头像动图，朋友圈可发动图，声明:我不是在教他做产品，只是作为用户，我希望可以有这两个功能，仅此而已
苹果系统安装不了微信分身，很多人都有两个微信，但是两个微信号无法同时收信息，切换账号太麻烦，如果能像QQ一样做个账号关联就好了
暗黑模式都没得你更个锤子
微信单方删除好友聊天记录也会消失，希望下次微信更新的时候单方删除好友聊天记录不备份也是在的
iPhone7估计是多了这个喇叭，最大音量的时候，播放语音放到耳边的一开始特别容易爆音，吓死了
希望能够有一个申请修改微信号的功能，由你们审核那些申请人提供的资料和信息
iphone_xs_一更新微信以后，微信总无响应
用微信的本来原因，就是可以给人一个自己的空间，不需要，有东西的填充，乍一看，界面简洁了，但是，语音条变小变瘦了，颜色主体也变成白色，时刻视频？是在模仿qq吗？我要的是微信和qq截然不同的样子。不需要为了迎合群体而做出来的样子。不需要小号的字体。我喜欢你原本的样子
经常闪退，难道是我一个人的问题吗
什么时候微信能改一下发在朋友圈的画质，本来我苹果手机拍的4k特别清晰，一往朋友圈发就给压缩的没法看，特别糊，能不能改一下，希望能看到我这条评论谢谢
不错的，就是小视频时间比较短
不错，微信用了那么久，这个圈子不错
最近微信用流量的时候特别卡慢，不知道为什么
强烈建议增加深夜模式。不然晚上眼睛都要瞎了。求求了
微信已经很强大了，但是如果一屋子人都用苹果，微信一想起来大家都会看手机，铃音什么时候可以自选啊？这不难实现吧
当时年少，微信号是随意起的。这不光在微信号中有隐私。其他感受都比较不错，只有这一点，麻烦微信相关部门考虑一下建议。在反馈也说过很多次
更新之后，为什么消息不能撤销了
如果摇一摇街景可以利用用户手机360度摄像头，用户手动选择扫描街景上传的话，就可以及时更新街景地图了
微信平台上进行的全国男篮甲级写字楼市场上有个女生去往何处寻到真爱不起精神状态都
跪求官方出微信分身真的很重要
更新至新版本，朋友圈依然不能发动态表情
敢不敢放个相册批量修改或删除功能，一个个删死人啊
每一次的升级带来每一次的惊喜
关了后台更新不用的时候也会在后台耗电。3_6s
我的微信总是无缘无故的清空联系人和信息，在电脑上的时候却又是全的，在手机上卸载之后，又下载不上了，为什么
微信自动删除好友怎么回事
之前搜索关键字眼不好使了，以前搜索关键字眼只要有其中一个，39;字或者字母数字都会搜出来的，现在更新了很多根本搜不出来了，太垃圾了大家千万别更新
我投入这么多钱和时间结果就这么没了你叫我怎么接受
更新之后再也收不到消息提醒了
现在微信人人都有，一到过年过节，微信的节日短信就特别多，删都删不过来。微信信息什么时候可以多选呢
点开聊天中的小视频会黑屏，只能听见声音是怎么回事？相机有授权，内存只用了十分之一，重装了微信也还是不行，这是什么见鬼的bug
你仙人板板，为什么更新不起，假得很
最新版本的太难用了。老是卡信息
微信群发助手还是没改善，一次只能发200人，要是朋友多还要多发几次太麻烦了
希望以后更加人性化，已发的朋友圈能修改权限
非常棒非常棒，有了微信，方便又省事
就是说，我不打开微信我是不知道来信息的
现在Q币充值都不行了，现在的6点几版本的
我的微信好友和聊天记录全没了，我里面所有的重要文件也没了。能不能给解决一下啊
什么时候推出修改微信号啊
跪求快速回复，se用户用不起6s和7，不要歧视我们
大家小心微信钱包无缘无故就被转出去钱
这次更新很不喜欢，一片白色，好刺眼，啥时候微信能出点儿皮肤，换点儿好看的皮肤多好
更新了最新版本的微信，在打开微信时，要是有别人发微信信息进来，尽然没声音提示。是不是系统有漏洞啊。搞的有时候别人发信息进来，不知道
我的微信更新不了新版本，必须要卸载后重装吗？不想丢失聊天记录啊
能不能尽快修复Apple_Watch的卡顿问题
打开微信后，悬浮点失效，系统卡死，黑屏，崩溃，iOS9问题多多
我很喜欢微信，很方便，但是群我希望有群相册，不然群里的照片没地方摆放，有些主题群，相册可以记录群的发展历程，请考虑一下我的提议，我相信会更方便
微信是一款非常好的聊天软件，但是我一部手机上申请了两个微信切换太慢，太繁琐，请改进
我感觉一星都多了，真的，我回信息发语音的时候，只要一点开，人家说啥我都看不到了，真的有意思，咋的还觉得这样挺酷？nsnmbnzxdl，沙雕
微信现在是一种习惯，挺好的，努力做到更好吧
朋友圈什么时候能出个搜索功能呢
微信在后台运行的时候，有的时候为什么收不到别人发来的视频聊天呢
更新到最新版本，5se可以切换账号，特使iphone_x不行，是为什么
更新太快，跟不上节奏，而且好像也没有多大用途，原谅我不会玩
没有打开微信的状态下来电，接通后还是有持续的响铃声，太烦人
怎么回事一天了下载不了一直显示不能下载该程序
微信什么能完善一下，好友拉群聊需要本人同意才行。被那种不是很熟的好友拉进一些买东西的群真的很烦
好用、实用、非常好。评论完、拿钱走人
第一次写app评论。我算是早期用户了。当年不懂事不太懂微信号代表的含义。微信号里有出生年月。真的想再培养一个号。隐私。还有因为这个我基本不太敢用微信钱包
悔不当初，第一次应该慎重之慎重的
接收信息不及时，视频聊天不提醒，越来越差了
重新下载微信记录会全不见了，记录对我来说很重要啊
没有免费提现额，没有积分，没有一切优惠，腾讯公司毫无仁义
希望官方可以看到这个评论，我希望能给使用微信的用户有第二次更改微信账号的机会
希望微信能更新出夜间模式，毕竟很多时候晚上都得用到微信
ios_9。然后一两分钟又卡住
建议和著名手机厂家合作，增加一个硬件，语音键
闪退，表情包有上限，客户意见处理慢，压根就没放心上吧
希望可以增加一个朋友圈多选一次性删除的功能，每次整理朋友圈都要一个一个的删除不想要的
马化腾，我诅咒你们全家都死光
iPhone，自带相机本来就躁点多，加上微信视屏不太清晰，所以每次和朋友视屏都要面对皮肤差的惨不忍睹的尴尬。希望能有一个微信视屏通话美颜功能，能让皮肤看起来稍微好一点点就好了
微信聊天有时闪退，有时点击别人发语音没声音
微信版本升级这么多回，每次升级完都感觉很好，但是唯独这次，时刻是干嘛用的？是我没玩明白，真后悔开着自动升级，我习惯看自己朋友圈，结果现在打开自己相册，往下翻就卡住不动了，就需要从新启动，好麻烦，真不贴心
很好很好很好很好很好很好的应用
其实用iPad的时候想等别的号，就只能退出登录，很麻烦
强烈要求提供关闭视频动态的功能。一直挂在封面位置。以后再也不第一时间升级了
3以后小视频播放不了，点开就卡死，这个问题好多人都遇到了，请尽快修复，你们工作效率太差
不喜欢太多华丽的功能。希望有简版微信
桌面图标的3D_Touch菜单有一些很鸡肋，能不能把扫一扫加上去
太low了，没有提示音新版本
WeChat什么时候可以第三次更改微信号啊，因为当初一些什么原因改成了尴尬的微信号，就不能在改了，这样多尴尬啊
无法清理缓存，只能卸载后重新下载
新，的好友，设置分组，然后之前的所有朋友圈内容都能看见，我这一个客户看见我朋友圈，上我老板那投诉了，什么破玩意，写代码时能用点心么
不能添加尊的很不方便，啦啦啦啦啦
给一颗星在没有了清除缓存。只能删记录，超不方便。朋友圈的缓存怎么办。再说也只想清楚聊天图片的缓存记录还想留着啊。文字又占不了多大地
苹果xs为什么不能升级7
给一个微信号的机会被，都用好几年了，年少无知设置的微信号，我想有个重新做人的机会
更新后朋友圈还是不能发表情包
设计出这个验证的就是脑袋有坑的人，身边没有好友拿个几把验证啊
更新完了之后视频都看不了
我记得上一个版本更新之后可以读取图片上的地址的，为此我还高兴了好久，这次更新之后图片上的地址就不可能读取了，希望可以改进一下，不然一些没来得及发的图片又想要地址留个纪念，真的很不方便，希望可以改进
扯皮开始了，会不会不更新了
真的很好用挺方便我喜欢
6s现在微信小视频只有声音，没有画面，直接黑屏，请问是什么鬼
能不能不要显示对方正在输入
朋友圈视频就只能发10s，都不够倒计时的
新版的登录进去后界面好难受啊，一片白没个层次的。还不如以前的呢，上下栏换个颜色啊，层次分明点，一看这个白呼啦的界面我都不想上了
别的都好，就是提示音不能修改这点很差，几个人在一起，手机一响都不知道是谁的来消息了，都要拿起手机看看，就不能修改新消息提示音嘛
我就几个月没登录，此软件就要我激活账号。我输入手机号，输入验证码后，此软件还不给我激活。说什么要扫脸，制作脸锁
最近微信被盗四次了几乎崩溃，真没想到微信这么容易被盗，微信安全没有保障，让使用的人心恐慌。我描述一下被盗的经历微信突然提示你的微信在其他设备登陆，接着密码错误，之前绑定的手机号也显示没有绑定，申诉后一直收不到申诉码，各种尝试心灵像被掏空一样，耽误多少事。昨天凌晨两点多又被盗了折腾一夜没睡，我真想问问开发公司你们是干啥吃的
可以有黑底红框栏。在阳光下就能分清了
能不能推出朋友圈多选删除
以前是有朋友圈停用功能的，然后照常发朋友圈毫无问题，结果升级后没有这个功能了，那些屏蔽的人可以直接看到你屏蔽他，多尴尬
朋友圈内容什么时候可以按时间搜索以前发的朋友圈呢
希望能更改更新把五年的照片还有视频聊天记录红包或者转帐记录等等都能想找到就找到、包括删了或者加黑名单的人所以记录等等人都可以一健找回甚至换了部手机登的也能快熟度找回更好、所以觉得还是很No
更改不了朋友圈封面、更改不了聊天背景图
垃圾玩意，小程序天天在群里刷广告，还没办法屏蔽，没办法禁用小程序，垃圾软件
1、功能强大;2、沟通便捷
微信分享，支付，跳转不了。一直卡在原来的界面
为什么朋友圈发视频只能在十秒内，希望能发表长一点的视频
和小米蓝牙耳机适配有问题，听到的很清楚，发出去的语音很模糊，很闷，试了好几个，就小米的不行，而且同样得耳机安卓的就没问题
微信在手，出门无忧，希望功能继续完善，服务于我们的生活
我在看着电影然后切换微信一看被永久封号，希望有关部门可以给我处理
大家不要更新，界面好不协调
微信好卡啊，而且聊天记录不同步这点很是恶心啊，每次登录还得掏手机，请问手机没电咋办
差，别人低版本玩凡科建站的游戏都可以玩，我的却不能玩
用iPad相册里的视频发不了，拍摄视频也不行
好几次使用微信时手机重启，IOS系统8。2版本还有一个疑问，电脑版本的微信登录时，为什么要手机认证。不能做的像QQ一样直接登录吗
发现，号里的拍照图标没有了，只能图片选取，这样不方便，想发图还得退出，用相机拍了再从相册里选择，再发出去，好麻烦
更新后收藏的表情全没有了。我真的是怒了，还我表情
更新微信后，越来越迟钝呢？微信里的视频一点开就卡住了，缩小能放，没声音，一放大就死，这是要做嘛的节奏哦
Ipad上竟然无法安装运行，什么鬼，微信团队出来看看，搞什么东西，难道要让人把这个删除吗？还是准备让人把Pad扔掉
我想问一下更新微信会清空聊天记录吗，现在还是老版本
希望可以朋友圈上传6s动图，跟微博一样
新版的没有以前好用了，以前可以设置信息的声音关掉，视频和语音通话的声音正常可以用，现在不可以了
QQ在10年前有的，你现在才有，你就是垃圾
提醒更新，就是安装不了，不知道怎么回事
我看个微信里面的文档，你给我一小时闪退个十几次是什么意思你告诉我
随着互联网科技时代不断创新，即时移动互联网通讯软件确实是一个热流，用户首先考虑到就是腾讯，而不是阿里，几年前国内最早使用的社交软件是QQ，然而微信上线无疑占领整个中国社交群体，微信支付走出全世界，取代了网络社交软件的霸主，微信用户数量高达十几亿屡闯新高，不断培养出用户高度的依赖性和信任，从简单的即时移动通讯工具成长为多功能的生态系统，就于我一个普通用户而言微信创立的初衷是什么？但跟随微信上线一起成长过程中，我想是即时、简单、方便、便携、快捷、应该是微信创立服务于大众用户的初衷，那么微信每在版本更新过程都会不在创新上架一些新的功能，从而也给亿万带来了新的视觉体验，就以7。0版本更新后的内容来讲:1、功能确实很丰富、很新颖。2、页面总体感觉像杂货铺一样，3、朋友圈相册和朋友个人朋友圈动态重复的有点儿晕。7版本页面比较简单、简洁、没那么繁琐，用户一目了然，希望下一个版本能有所改善
总体来说功能越加丰富，但是个性化始终没有突出。不要仿照qq的付费个性化，那样口碑太差了
为什么突然微信就没有新消息提醒了？检查两天了，所有提示选项都开着，就是收不到来信息提醒，很烦
我的聊天记录无故丢失多次，一直得不到解决。我没有卸载也没有重新安装。就是自动破损。修复失败。不仅修复失败，而且修复一次丢失更严重。有客服电话但是一直没人接。聊天记录对我特别特别重要。多次反馈也得不到解决，让我一直反馈有什么用。既然让我反馈为什么不给我回复。我的电话13904188560
为什么新版没有免打扰一小时了
手机更新系统后微信出现接收消息延迟现象，一样可以针对这一问题进行改善，真诚的建议
朋友圈怎么不能发本地视频了，郁闷
能不能请各位大神帮忙把微信打电话给显示出来呀。为什么只有用外网才会显示出来
生活中，缺一不可。还有评价的必要吗
能不能有双向删除功能？有时候觉得单向删除联系人不太好
文件文件找不着，朋友圈朋友圈关不了，你们是更新的时候不用脑子吗
微云里打不开视频，用手机就可以打开
朋友圈查看所有留言这个功能竟然不在了，意思我回复一个留言还得手动回到某天某时某分发的朋友圈点击回复，mdzz
我的微信一直在连接中，发不出消息也收不到什么鬼
我的微信是最新版本，但是很多原有的表情都没有，为什么
唯一缺陷就是没有微粒贷
更新了最新的微信之后不知道怎么搞的，老是闪退
加一个登陆面部识别的安全锁吧
增加手势密码锁，就不会被其他人轻易的点进去去看微信，安全。希望快点有这个功能
不过群发功能是否可以更新一下，现在的不方便，转发功能也可以增加一下人数，另外希望尽快出年度账单，很想知道一年增加了多少朋友，多少个朋友圈，多少点赞，累计发送数字数等，拜托啦
IPhone_6，更新到11。1，每次锁屏后的解锁都要重新打开一遍微信，有没有码农大佬能尽快解决此类问题，非常感谢
手机自动更新的微信，然后早上起来微信完全上不上去了
最近更新的两个版本都不能录15秒的短视频这是为什么
出来地球都闪退，打不开，差评
气死人了，什么垃圾微信
今天更新了，然后晚上是刷朋友圈的时候突然。字号变得异常大。是大得整个视觉效果都变得很窄，看的感觉透不过气，而且是无法修改的，其实这个毫无需要的，希望能把它改回来
发脾气了，艹，听语音有时没有声音怎么回事，靠
微信视频播放，点击放大观看，卡住不动
为什么更新后不可以在pyq评论表情包呢，为什么更新后不可以在pyq评论表情包呢，为什么更新后不可以在pyq评论表情包呢
自动支付银行卡余额，转账，红包，无任何记录
可不可以同时开两个微信，有很多人都有两个微信号，一个家人号一个工作号，换来换去的很麻烦，要是同时开两个很方便的，用第三方软件还有封号的危险，希望官方可以考虑
好，用的方便，新功能好用，还是习惯微信
微信更新了之后无论是对话框还是朋友圈的小视频都看不了了
能不能在设定里让用户自主选择主题颜色？你们程序员的脑子是不是进水了
有没有发现更新完，微信聊天界面返回时，出现重影
优化还是差，别的浏览器能打开的网址微信就打不开，裂开了我
好好的就封号，解封一次没几天又封，想干嘛
突然用不了，重新下载加载数据要加载半天
我真的是吐了，你要么不用怂大家都会去换手机，既然怂了就好好做夜间模式，现在跟着深浅色走，我一大早醒来看看微信乌漆嘛黑的一片真的是吐了，深浅色是夜间模式吗，莫名其妙的
如果小视频可以保存到手机就好了
朋友圈发的动图都成普通图片
在生活中工作中肯定会有一些人需要用两个微信，比如工作号生活号，那么为什么一部手机不能下载两个微信软件呢。希望可以升级成一部手机下两个微信，避免了下载微信多开又被封号，两个账号登陆来登陆去记录又不见的困扰
以前的微信号特别的不喜欢，权限用完了想改也改不了，希望微信能再开一次可以改微信名的权限
watch版的打不开就要手机无限重启吗
用来登手机的微信，却说我的微信不是最新版登不了，但明明已经更新到最新了
界面弄的跟老人机一样，是专门给老年人设计的么
难道微信不是国人开发的
各种点不动，啥都点不动
我觉得有点太白了，个人还是喜欢之前那种小清新一点的颜色，有点绿，哈哈哈哈。换行功能不错，就是进入面也不再是月球，其实我很喜欢那个页面
更新版本后，正常拍小视频很清楚但松开手一发朋友圈就好模糊好模糊。真心需要高清视频发去朋友圈可是总达不到效果
更新完就后悔了，没有原来简介，用微信就是为了简洁，越更新越复杂，打开速度还变慢了
我们以前没有想好就填微信号的，现在没办法改了。希望你们这方面垓下
现在什么朋友仅限三天的观看，什么玩意，现在越更新越差，之前可以查看聊天文件还挺好的现在你让我搜索，我哪知道我啥时候说的啥时候发的？我就不信你们能记住你每天吃的啥发的啥照片，穿的衣服
现在很多人在群内发一些无聊广告信息，但是有些人又比较重要，可以添加群主可以撤销群内广告信息一类的功能
最近微信多了点击图片直接扫二维码的功能，可是为什么这次更新以后就没有了呢
真不知道你们咋想的打差评，咋的你们以后飞鸽传书呗
现在微信应用广泛，我也一直在用，反面懵懂无知，微信号随便一填，进入工作现在微信号确实太过了。也请官方能给一次机会更微信号，或者开大改号卡，花钱也行。不能更改太不近人情。希望官方能给安排
希望微信可以推出双向删除好友一边删除另一边也不会在出现对方好友
太垃圾了，清除缓存项得绕十八个弯，太多吐槽的话都懒得说，快把清缓改回来
我的苹果手机怎么更新不了
设置了消息免打扰的群还是会提醒，点开又消失，半夜三更把人吵醒
微信功能强大，点赞。但希望群里也能设置不想让某些人看到发到朋友圈里的内容
很好啊。聊天视频多方便，跟实用，每个人都喜欢
自动更新之后，小视频功能没了，不知道是个案还是大家都一样
视频通话时总是第一次拨打是黑屏，需要重新拨打才是正常通话的
垃圾黑暗模式，背景颜色不是纯黑。垃圾黑暗模式，背景颜色不是纯黑
版本越升级越占内存了，以前300-400M，现在都达到2G
不能修改微信提示音苹果
这个功能超级赞的，一定要有这个功能呀
沟通方便，增进朋友间交流
朋友圈反复删除都又出现，真是服了
很多表情我都没有别人缺有不知道什么意思什么设定
iOS_10下不能够快捷回复，好不容易等到iOS_10适配后的更新，结果还是不行。快点哦，程序师们，谢谢你们了
一条40/50多秒的语音不小心跳出候就得重新再听好浪费时间，转文字有时方言也转得不明不白，强烈建议语音消息加进度条
强烈建议可以填写相关信息，修改微信号，主要的还是手机号码，邮箱号码绑定就可以了嘛，微信号改也没什么关系的啦
从昨天开始服务号推送更新点击查看微信就卡死，填个意见反馈也卡死，iphone8plus，ios12
和朋友的聊天语音有时声音很小声需要退出登陆后重新上线才会正常
微信复制粘贴一些东西会折叠，希望发的东西不要折叠，作为我们线上卖产品的生意人很烦恼啊
之前和朋友同事经常用微信穿文件和图片，需要的时候可以从聊天图片里面查找。但是现在更新以后，这个功能被取消了。之前和同事穿的pdf还有word文件只能从聊天记录里面一页一页的翻找，真是太麻烦了。强烈建议恢复这个聊天文件功能
微信越来越离不开了。做的也越来越好了。广告植入也越来越多了
什么时候可以改微信号啊
千篇一律的提示音听着有点疲惫，可以让用过嗯自由选择就好了。听着心情都不不一样了
平心而论微信的产品经理是不是二缺。还是自动播放朋友圈小视频。我就算是Wi-Fi环境下也不想看那些无聊的小视频，我竟然不能选择永不自动播放小视频。简直有病。微信连个意见反馈的栏目都没有，好吧，只好来苹果商店一星差评了
提示绑定手机号的功能，每次都提示好恶心啊，能不能不要那么复杂
不知道什么原因，还是2015年的老版本，想更新总是不行
黄近近景近景回家好好哼哼唧唧
我一直在想微信能不能像qq一样能够设置指纹解锁或者图案锁才能打开微信app，这样也可以提高微信内容私密安全度。在iphone的微信上，能不能就算别人用本人的手机，也能需要指纹或者图案解锁才能看到微信私人信息。qq就有这样的功能，这应该不会有多大的难度的吧。虽然不是所有人都会使用这个功能，但依然会有用户需要用到
新版本打开拍摄功能时严重卡顿，还希望回归像系统电话功能一样接听电话
最重要的是微信没有小视频啦。有时候可以刷刷小视频，这个没有了话不好玩呢
搞什么啊，语音听一秒就听不了，录音也就能录一半，什么鬼
什么时候能适配暗黑模式
比如编辑好了一条朋友圈内容可以设置在某个特定时间点发送就好了再比如给某个客户发送信息能设置定点时间发送就好了
是不是可以设计出这样的版本，可以多窗口切换，看公众号的同时，有新信息进来可以切换，回完信息，又不影响阅读
更新后除了钱在，什么都没有了，请慎重更新
更新后版本看起来有一股塑料感，不好看，还是原来的看的舒服
这两天刚更新的最新版本，版本号6。2，出现后台账号自动登出，再次打开微信需要重新输入账号密码
我的微信号有我的姓名年龄，当时没考虑那么多，现在觉得这也对我造成了困扰，希望可以再次修改微信号
垃圾，更新后老是卡顿，接收信息不及时
手机的时间看不到了，最下方的这个选项变小了
不喜欢更新后的背景页面，太单一
微信真的很难用，很多功能缺失，比钉钉差远了
是同业公会产业分布的疟疾午后金额为你叫我合伙人我见过的痕迹
不知道为什么我点击原图了得，视频还是被压缩的厉害，本来在相册看到很清晰，到微信，一点也不清晰了。对于有强迫症的来说，真的恼火
能否加上内容送达或已读的功能;阅后即焚的功能也很棒。还有朋友圈已经发出去的动态可以做到无声无息的修改吗
小视频怎么转存到自己的手机上呢
为什么如今版本没有附近的人搜索功能
浮窗每次都有声音，能不能设置一个按钮关闭
我觉得微信应该可以有一个聊天关闭开启设置，有时候发的东西啊聊天啊会不小心发到工作群或者发错，撤销不了，会让人很尴尬，不方便
苹果终于教会张小龙把暗黑模式做了出来
不如QQ，尤其是微信群
微信软件实在很好，沟通方便了，但是希望小视频可以发1分钟左右的小视频，只有十秒实在是太可惜了，希望微信团队采纳
左滑直接删除，然后底部又出现删除，感觉重复，感觉删除个记录时间太浪费了，真觉得动作冗余
什么时候能更新可以删朋友圈下面评论的功能？朋友圈下面的评论只能删发圈者自己评论或回复的。我希望可以删别人的评论，不然这样真的很不好
界面白白的一片，还是以前的颜色好看
为什么我不能语音的？更新一下就语音不了了
微信版本更新了N次还是显示版本过低
所有用iPhone的人，只要不越狱微信通知都是一样的声音，这么久了也没改进，腾讯的技术人员都是用安卓的吗
是一款非常不错的社交软件
更新后的微信自定义表情添加后，重新登陆微信不显示已添加的新表情。请速度解决啊
开发一个指纹解锁，这样能防止别人偷看
更新个新版本就安装不上了，删了重下也是一样，关机也没用
更新了以后，朋友圈小视频不能取消自动播放，什么鬼？强烈要求可以取消自动播放，想看可以自己点好吗
有段时间没用，再登录就让验证，谁知道他们改成什么破名破头像，我就用微信聊天，你至于弄得像支付宝吗？人支付宝现在都不这样了。麻烦你们多花点经历在软件自身安全上，别让用户替你们担心
现在乖乖的搞深色模式了
不能改提示音，大家在一起的时候，微信响了，大家一起看手机，强烈要求可以改微信提示音
一般说评论得15字以上是尊重彼此
抢红包的时候老是弹出个要实名认证才能抢红包的窗口好烦
又一次微信版本更新，希望“微信App”功能越来越强大，用户也越来越满意
居然不能切换夜晚模式，辣鸡，感觉眼睛都要瞎了
怎么不要图片发朋友圈啊
请求可以出个自定义主题
微信不要再边缘右划才能返回了，速度支持全局右划返回吧
你们腾讯QQ都带恢复好友的，为什么微信不弄一个，害我微信里的炮友都被删了，一个都找不回来了
什么为啥闪退呢，给我换个手机吧
这版本没撤回信息功能，不好，有点意见
以往的微信清理储存空间我能操作但是新版的6。25咋清理，为啥发图片只能一次发九张？凭什么下面的评论只能评论人自己删掉自己不可以删除吗。还有转发时要复制才能发，不能像QQ一样下面有转发两个字吗
微信语音说话听筒和扬声器互转卡顿不方便
想看别人发的视频的话，打开视频时下载速度比以前版本慢了好多好多，应该改进这功能
可不可以朋友圈地址随意搞到外地
高收益理财产品诈骗账号数不胜数，微信朋友圈诈骗账号二维码遍地开花，心酸。望及时清理整顿
可以给iPad弄一个，切换账号吗，会很方便的，相信我
希望可以加上如果被屏蔽可以筛选出来的功能
微信领导，您好。被微信好友删除后都不知道，能不能像qq一样，删除后直接从通讯录去掉
微信重新下载好几次都打不开什么功能都用不了
什么破玩意，升级了用都用不了，一直显示还在下载。已经两天了，太不给力，大家千万别更新啊
希望下一个版本在删除消息的时候可以像以前一样直接删除、不用弹出确认选项了、好复杂哦
小视屏的打开方式没有以前方便，感觉很复杂
原先的颜色挺柔和的，现在要亮瞎了，瞎更新什么鬼
12，iPhone_XS发不了语音，语音通话没声音，视频通没声音没画面
发朋友圈小视频，自己听不到声音，别人也听不到，聊天发语音有声音，不知道怎么回事
QQ都跟随系统进入暗夜模式啦，微信就一直说白色的大晚上用起来特刺眼。让我们这些晚上熄灯的连聊天都了不了。纱布微信
可批量也可按好友分组删除好友
只有一种提示音，办公室微信一响，全都给看手机，能不能改一个，望采纳
退出微信后，登录时一直显示网络连接不正常，无法登录，没有更新的手机都可以正常登录，更新软件也不做稳定性测试，大公司可以啊
希望能把之前弃用的微信号里的朋友圈可以依照时间顺序合并到现有的微信号里，有些回忆，真的值得纪念，可是来回切换账号也无益，过去的朋友不联系，可是过去的回忆还想珍惜
希望更新下一个版本的时候，能增加一个【批量删除好友】的功能，直接在好友通讯录里打钩选中就删除。不要像现在一样，太麻烦了，谢谢
希望可以增加可以更改微信号这一功能
为什么我微信发语音出去没有声音呢，但是又能听到别人发过来的语音
为什么我更新了不能，朋友圈发表情
想要群助手啊，超级多群，又没办法退，免打扰还是一直在上面，看着好不舒服。免打扰的群收进群助手多好啊
这玩意怎么做大的，老人专用app
发语音很多时候没有声音
好几次都更新不了，绝对不是手机问题，好差呀这次，删了看看行不行
在朋友圈发一些好的照片或者是一些文字，就总会有几个在下面评论一些什么不好的话，包括有一些长辈也是，就会说一些很难听或者是让人觉得不舒服，带有误导性的话，即使本人和他们说过，不喜欢这样，他们也不会删除评论，因此我希望能够有发布朋友圈的人有删除和拉黑别人评论的设置
希望可以多次修改微信名
不是很喜欢一打开那个画面，还是觉得地球那个图片好
现在附近人没有人加了觉得很无聊
真垃圾，连提醒都打不开垃圾6
若是能在个人资料里设置语音或视频介绍就更好了
我是做实体的，本来买平板是为了发视频卖货，可是发现根本没有这个功能，什么原因
希望有夜间模式或者主题啥的，还有微信号可以从新改，字体在设置小一点
增设一键删除，多选勾选，发布过的微信内容，有些发布过的，不想保留，还要一条一条进入删除，太恐怖了。小视频时间太短，意义不大
微信团队是不是吃饱了撑的，老人为了用的方便，老是限制是什么意思，脑子被门挤了，还无法解锁，请速度给回复如何解决
地区改不了，想设置德国，韩国虚拟地区都没办法改
页面更整洁，其实是不错的，唯一就是字体太大个啦。望下一个版本能改进
维护的我信息都发不出去
总是出问题，之前是收不到消息，现在又打不开一直收取中
用微信好多年了，现在连工作也都是用微信，希望微信能退出待办或者星标这种类似的标记功能，这样有一些需要稍后处理的客户信息就可以看到啦
球球了换回之间的黑框吧
很不喜欢啊，自动复制发过的表情，老有草稿
9有bug啊，更新到这个版本后，朋友圈的图片时常出现刷不出来的情况，求修复
手机锁屏一段时间后微信有消息但接收不到，打开微信才有，而且提示音时有时无
标签删除比较麻烦，可以更改的方便点
我强烈推荐，微信更改分组之后，能看到原来发的东西。现在微信更改分组了之后，之前发的也看不到
快更新鸭，晚上看微信很刺眼
微信现在实名认证以后要一点都不好
亲这边建议把对话框改成白色
无法登陆，一直自动闪退，太多资料不能卸载，没有人工服务
强烈建议出回复半年内删除内容的功能
wxid开头的好友微信号不支持找回功能，实在是太不人性了，有时候没记住对方的手机号只有这个微信号的截图，就是搜索不到，感觉茫茫人海中他就在你的眼前，而你就是找不到，望改进
发布朋友圈时的视频不可以裁剪了
查找聊天文件为什么取消？对于经常用微信处理工作的人，你们瞧不起是吗？这版的产品团队可以下岗了
自从版本更新之后，就没发创建群聊了
4月1号晚上更新微信的，2号早上用的时候没有问题，到了晚上以后发表情就开始一直闪退。朋友圈也看不了。分享东西也闪退。简直吃不消
仍有进步空间;具体问题是有时候会有声音提醒，但是看不到消息，有的时候会没有提醒，点亮手机才看到有信息过来，这两个是比较有影响的
微信既然提供更新，就要测的差不多，这更新不成功还导致无法安装，虽然可以不上微信，但现在被迫确实实在影响生活啊。希望尽快解决这是什么原因
希望微信登陆也可以使用密码账号登陆，这样手机关机时，可以使用电脑登陆，很方便，还可以增加一个显示单删联系人，并可以批量删除联系人
为什么没有已读功能，非常需要已读功能
我认为微信应该把朋友圈的评论设置个提示功能，如果当你锁屏了或是后台了，就不能及时的看到回复
怎么换另外一种版本的微信
更新还不错暂时没发现什么不好的
我醉了求求你们能出，可以调的吧，我们系统暗黑模式用的好好的，微信就算了吧，真的眼疼
更新了以后发现一个重大bug。链接车载蓝牙时无法边听歌边用微信录制小视频了
希望研发团队可以考虑增加一项关于群消息的设置选项:当用户加入的微信群较多的时候，尤其是在所有微信群都很活跃的时候，微信界面会被各种群消息霸占（哪怕设置了群消息免打扰），而且强迫症患者有时候会不自觉的把它们一一点开来只为了消灭红点儿，比较浪费时间。希望可以增加一项群消息设置，将一些无关紧要却仍想保留的群归纳为一个群合集，以避免微信界面被群消息占领的尴尬局面
微信语音接不到，后台刷新打开，通知打开，网络信号满格，但是消息和语音时不时接不到
这主面板背景也应该可以自定义才行呀，这样一片空白的，有多少人能接受
现在找一个几天前的打款要翻遍所有聊天记录。如果能点开某人头像就能查到所有我和他的转账记录不是更好吗？不过现在有退款提示是很好的了。另外，如果有人给我转红包，我忘了收的话还是没用提醒，导致经常忘了收红包，损失很大
更新了也太难用了真的是卡死了
苹果4s低版本的怎么下载微信啊
太不人性化了，微信提示音为什么不能换，也不跟随系统，全世界的微信都一个声音，太恶心了
把群给屏蔽了之后，有人艾特我都没有桌面消息提醒的。以前是有的，现在错过了好多专门艾特我的消息，真不知道在干嘛
在朋友圈，选好图片后发现图片都没有出来。想着那好吧，只发个单纯的文字说说，编辑好文字，按发送那没任何反应。怎么回事
万年不变的UI，审美疲劳了
为什么一直显示收取中啊，也发不出消息，卸载重新安装也显示网络连接不上，可网是没问题的啊。只有我这样吗
还好，简洁，挺好的，支付也很方便
还不更新暗黑模式，等得我花都谢了
一晚上了。都不能用，只能卸载了。从新下载。下载不上了
更新总是有意想不到的小功能，太实用了
居然更完版本找不到此功能
为什么更新了微信没有看一看
希望可以更新一些微信，尤其那种对方把你删除，而你还不知道
我的一台iPhone4退居二线交给老爸使用，安装微信软件始终无法成功，我尝试安装其他软件，如QQ，游戏等都很顺利。是不是这一次的更新对老版本7
加上这个功能吧，一个个点人太累了
0感觉手机明显的卡顿，现在的软件越更新越大。我是水果6s
腾讯只会坑钱，无缘无故就保护模式，自己钱在里面都拿不出来，还要什么验证，手机验证了还不可以还要手持身份证，实名制是朋友的别人不帮这钱就到你们腾讯手里，真是坑
真是更新的一版不如一版
对微信现在的限制登录非常不满意，我自己建的群里面大都是我的亲戚和朋友，在群里分享东西被一个别其他人拉进群的人给投诉了，这不公平，他可以退出，可以拉黑，可为什么他投诉我就要被封，好像他被别人拉到我家做客，看我家装修不满意就给我破坏了一样，微信这一个功能low透了，那其他人以后在任何群里都可以乱投诉别人，微信还怎么用，我一不发朋友圈捣蛋二不群发扰乱，自己建个群还要被无辜查封，什么玩意儿
希望能开发出批量导出（特别是导出至电脑）微信聊天里的图片视频或文件的办法，不然太占内存了。清理起来又很费时费力
那条评论说的一点都没错，非常赞同，痛心啊简直。给我们一次机会吧，我的微信号设置的真的是，生日，QQ号，什么520，啥啥都有，改吧改吧改吧，真的，大众心声
自从有了微信，觉得世界一下变小了，而心一下却变大了，什么事都可以从中找到答案。可求助亲戚，朋友等等，而较短信方便之处在于可随时传递图片信息，虽然现在短信也可以传图片，但完全没有微信方便
这个功能是我买iPhone的重要原因之一啊。我好气愤啊
锁屏不能直接回复微信了，升ios10之后
好好的我给我朋友发消息发不过去了一直显示拉黑并且显示拒收但是确实没拉黑让我们现在没法用微信微信出毛病了
苹果手表微信体验太差了，第一接受消息不能自动显示在最新，每次都要找，第二，不能选择联系人发送，第三不能看朋友圈。希望能持续改进
垃圾不解释，越更新越卡，手表一直菊花
拍视频那么清晰，发到朋友圈去，那么模糊辣鸡，能不能把这方面搞好
以前微信号随便申请的，以改过一次也不是太理想，现在才知道微信的重要信，希望能在改一次。现在微信更新以后看小视频没以前方便，以前打开视频以后在点一下就退出了，现在还要点x
不可以改变微信来信息的铃声
3版本，往左滑删除不了微信账单
希望微信朋友圈可以有显示最近三个月，选项以及一年的选项不要只是三天、一个月、半年
智能手机必有的一个APP，但是需要些新的元素了
作为一款社交软件，功能臃肿和占空间巨大我都忍了，毕竟可以买大容量的手机伺候着。但是不能自定义铃声是什么鬼
我是德高致远，男，来自广州，个人微信，微信用处极多
之前版本都没有出现收信息卡顿，就是升级完最新版本7。5之后就出现卡顿，希望能改进一下，谢谢
更新后的深色模式真的low到爆，黑不黑灰不灰的，能不能走点心？聊天背景都显示不清，还没有独立开关选择键。现在是微信想用浅色模式，其他app想用深色模式，你告诉我该怎么办
pad版不能横屏，差评
亲们，来拿粽子的时候到前台找我或者Karen啊
越更新越差，设置里面什么都变了，想关又关不了，只能说一个字，差
我想问一下，我的微信不小心被妹妹卸载了，怎么才能恢复微信聊天记录啊
微信作为一个国内排名第一的聊天软件，店大欺客，更新黑暗模式之后，黑暗模式的开启与关闭只能跟随系统的黑暗模式开启或关闭，没有办法在微信中独立关掉黑暗模式。强行绑架用户。请微信将选择权还给用户
对个人的消息免打扰只能针对消息的提示，对语音的骚扰不能屏蔽，希望加入对个人的语音来电屏蔽功能
什么时候才能有微信好友互删功能呢
一觉起来微信聊天记录全没了？这有什么办法找回
自从更新后，靠后的表情，譬如打好的，靠后的表情不会显示在备选那里必须要删掉，重新下载才能用，但是这样的话靠前的那些又不能调用了
希望发语音的时候不会影响铃声高低
不要增加七七八八得了，最好取消三天和半年的设置
自从更新以后，天天提醒我内存不足。以前从来没有过
为什么刚更新的微信在群里发红包的时候自己却不能抢，让我很费解，更让我觉得不太喜欢的地方就是在微信大退之后重新进的时候不像以前是地球和人的图片，现在是黑屏，突然间还不能接受，求解
请问开发者iPad微信更新后，是不是没有微信公号文章的浮窗功能呢？我的只有将文章置顶的旧功能，当我要用iPad连续看几篇文章做笔记的时候，就很不方便了
动不动别人就拉群里，烦死了还要一个一个点删除，加群前为什么不经过我同意，设置里多个拒绝加入群聊不行吗
如果文字输入时有换行功能就更好
希望微信团队能设置微信一个小时只能发一个朋友圈，因为我妈之前加了个卖衣服的，一分钟能发四五个卖衣服的朋友圈，把我妈其它朋友的朋友圈都顶掉了，我是觉得很暴躁，但我妈还舍不得不看那个阿姨的朋友圈，因为衣服也有她中意的（但她也去没买，）所以我希望你们采取我这个建议hhh
怎么更新不了，更新1天1夜了，微信打不开也删不掉的。怎么回事
更新微信以后，iPad_2018里的照片就不能直接从照片里面分享到微信了，只能从微信发
刚扫了码，页面加载到99，就跟间隔一百年一样，什么时候100，才能出来
最喜欢字体小小的，这个字体这么大，真的不喜欢，强烈要求字体小点，字体小点，字体小点，现在的字体太大了，强烈要求字体小点
建议添加指纹验证登陆。建议添加删除评论功能，最好是删除好友了把点赞和评论记录都删掉
更新过后，qq号就登陆不了了，显示服务器繁忙。什么新版本
太白了，不能换主题，眼睛吃不消
已经成了生活的一部分，情感交流的新载体。谢谢开发团队
好，感觉黑色微信特别豪横，哈哈哈
就是设置朋友圈三天为什么不对个人设置呢，对全部人设置范围太广
更新后，微信聊天中摄像头不能开启闪光灯
微信的设计师难道没有强迫症吗，标题栏一下子黑一下子白，希望有天能够统一，看起来不像是两个产品
聊天框里双击对方头像时的震动是什么作用
我只关心微信的指纹密码或手势密码，隐私很重要。QQ都有手势密码，能不能进一步保护用户的个人隐私隐私，希望改进
iPhone11发朋友圈小视频添加音乐，闪退
亲爱的腾讯公司:腾讯公司你好，为什么微信里没有悄悄话这个功能，支付宝都有了那么高端大气上档次的微信为什么没有，请求贵公司填加一个这个功能吧。这个悄悄话真的是很好用也有必要弄个一个，在此请求贵司添加此功能，谢谢2019年5月23日
能不能加个自动回复功能？再加个勿扰模式
ipad用户是被歧视了还是怎么样这么多个版本相册里的视频都不让发朋友圈？聊天发个gif都动不了你们微信团队是对ipad有什么仇恨吗
更新完最新版本，输入账号密码，就是进不去。还能用不
这样绑架我们下载app，不是多此一举么。早知道不更新了
如果微信钱包能和支付宝余额宝一样就好了
没有下拉快捷回复真是不方便，请加上这个功能吧
微信想发送照片给对方的时候，功能点开相册里的高像素的照片都是模糊不清的，一直这个情况我以为没加载好，但是好几个月还是这样，发出去是清晰的，但就是在相册里选照片是看不清照片，发朋友圈的时候选照片也是这样的情况
垃圾短信，废物，除了支付，聊天，一大堆垃圾功能，每次还那么大
可以把微信名字可以加表情的功能还给我们嘛
只想问微信出现这种问题反馈之后也不给我解决，我也不知道是为什么，背后的团队是没人的嘛，还是不知道回馈用户信息这件事。越来越差的微信功能，小视频看不出来，链接里的视频也看不出来，真的莫名其妙，只能说太差了。有能解决我这个问题的小伙伴，告诉我一下该怎么做，已经释放了一些空间，也重新安装都不行
我的是苹果系统，升级后微信太卡了，其它功能很好，没问题，只有微信卡，怀疑微信还在存在漏洞
微信能不能出微信账号同时登陆，账号切换，不用每次两个微信就输入账号密码，烦不烦，麻不麻烦，莫不墨迹，能不能方便方便我们生活工作两个号的人
如果删掉和每个人的对话后，能找回来就好。比如钉钉软件的功能就好了
随意永久封号，还联系不上客服，你们的服务态度也就这样
建议微信群能跟QQ群一样，设置一到两个管理员，方便管理。很多时候有人乱发垃圾信息，恶意广告，群主不在的话，可以帮忙管理一下
微信下不了，不知道怎么回事，有足够的内存跟网络
赶紧解决，单位一堆的事全是微信里发
希望微信能出，在自己发的朋友圈里删除对方评论的功能，常常因为一个人不好的评论而删除一条朋友圈
也不知道是手机问题还是微信问题
如果能知道对方已删除自己就好了
说实话我没怎么发现新版有什么变化
更新之后电脑端上不了，怎么搞
没法上传聊天记录了这个实在是太蛋疼了。这要怎么长时间保留聊天记录啊
指纹登录什么时候能用，在地铁使用语音登录很鸡肋好吗，一个指纹就能搞定的事，要说安全，手机都能指纹登录，中国银行手机银行也能指纹登录，支付宝也能用指纹登录，怎么微信用指纹登录就不安全了
可以更好的保护用户的隐私和资金安全
现在夜间模式只能跟随系统设置，如果使用系统夜间模式微信也一定要夜间模式。但是微信点击链接又不是黑色背景，就总是黑色白色来回切换。希望可以做到系统用夜间模式的时候，微信可以继续使用正常模式
载入数据，检查网络设置，突然就这样了，太糟心了
安卓端暗夜模式已经内测，ios不远了
谁知道视频怎么没有编辑了
美团使用微信付款不能链接到微信，而是跳转到其他软件。（易班
自从7月23日更新至7。5版本后，苹果手机电池消耗特别快，在客服的建议下，卸载了这个版本
iPhone_6，iOS_9，设置都是对的，但微信来信息时经常没有声音也不震动，有时晚十分钟才提醒。按亮屏幕能看到或者有时只能进微信界面刷新才能收到新信息。总之提醒不及时耽误事儿，希望尽快解决
如题，有一个好友的头像总是没办法更新，是有bug么
我的微信更新了版本就没有消息提醒，每次都要打开微信进去才能看到新的信息，这是为什么
非常好用，快捷，方便，希望继续保持
有时候不小心删除了会话框，聊天记录就没有了，或者跟重要的人闹脾气删除了对方聊天记录也没有了，但是qq就还有，有时候会觉得用qq聊天更保险些，希望在此方面微信可以改变更新一下
iPhoneX上语音发不出去，录不上，语音聊天也互相听不到声音，坑死
上下滑动要卡一下，朋友圈和聊天记录都是这样
设置了通知提醒，但是经常收不到推送的提醒通知，或者延迟，半天才收到通知。经常是要么收不到要么延迟通知。不知道是微信软件问题还是手机系统问题
今天更新了新版微信之后，我发现我的手机自动变成深色模式了。我虽然很惊喜我们多了一种聊天模式的选择，但是我发现深浅色的模式是个手机显示的模式呆板地自动联动。希望能够考虑到用户自由选择手机和微信各自的显示模式，而不是呆板的联动
找不到微信图标每次要在应用市场里面收缩才能打开
0版本赶紧给我改了，还没原来好用，贼刺眼睛
nc更新，把群文件更没了
之前不是说每个账号可以修改一次？我从2009年注册到现在就没改过微信号，现在完全不给机会了，太过分了吧
希望朋友圈能发GIF动图希望朋友圈能发GIF动图希望朋友圈能发GIF动图希望朋友圈能发GIF动图
你们凭什么教张小龙做产品
昨天刚更新完，发现长按不能识别小程序码
每次更新app的内存都越来越大麻烦开发人员精简一点功能选项，以后更新内存包能越来越小
作为开发者没法更新真的好气哦
很棒很好用，期待更好的你
微信群群主权限太少，微信群功能太少。应该把qq群上一些功能搬过来。例如:微信群给某人禁言
越新版越垃圾，以前订阅号是卡片似的，现在像看报纸一样
拍小视频有时没声音，你们这么大的漏洞都不知道吗？失败中的失败，旧版本很好，更新后很后悔
微信来通知消息点不开，回不到微信界面，朋友的6splus就可以，真是够费劲。能不能尽快解决
更新后切换账号死麻烦，服务器还老出问题，什么鬼
希望微信能够加入消息已读显示功能
万年的不变的提示音能改一下吗
希望微信能加入适配ios13暗黑模式的黑夜模式，因为有时候晚上用微信的时候真的太亮眼了
为什么我的微信用不了新版本
这是什么玩意，都没法注册
感谢微信这么多年的陪伴
有时候搞个分享会，如果能让群主和发言嘉宾发言，其余人禁言，就能避免中途被插队，错过直播的人也可以很轻松紧凑滴看到全部内容。直播结束再开放全体讨论。微团，我爱你直到下一个更厉害的app出现
更新微信添加附近人的返回的时候感觉像是系统有问题一样，个人感觉更新了没有以前的好用
微信你把我绑架了，所以我给你低分
我下午还可以评论表情包的，晚上就没有用了，别人都可以。欺负人不是
这次更新使不少机型无法使用微信，不知什么用意
外婆恭喜娜红心虐梗您嘞哦哦咯哦婆婆你总是做不敌车，哦，中小企业婆婆外婆Mr，中小企业与模型去寻找破破破五
这完全是垃圾。要么卡死，重新登录，要么直接闪退
我小心翼翼保护好的微信号，关闭了所有外界可以找到我的方式，包括手机号，可是微信竟然在通讯录好友推荐里推荐我的微信号，我感觉到了极大的冒犯，并且泄露了我的隐私。我已经努力的营造一个不收外界干扰的环境，可是还是被暴露了，这令我很生气，希望能有所改进
更新的微信，界面容易卡，很频繁，是提醒要换手机了吗
这已然成为中国人主要的社交软件和生活方式了
朋友圈什么时候可以发动图
在iWatch通知点进去回复可以手写，为什么在iWatch微信app就不可以手写呢？好奇怪，希望可以在app里也可以手写回复
在聊天页面，往右划，不能返回，为啥
真的不喜欢黑色，而且那么久了一直都是black的主题看久了会很压抑。从去年开始用微信用的比qq多了，希望出点颜色出题，哪怕纯色都好
升级之后给宝宝拍视频，竟然没声音了，郁闷。重新翻看以前的视频也可以放出声音的
在wifi网络下就不能关，为什么，为什么，为什么。移动网络下还好，wifi下的自动播放弄得划屏都卡
为全国人民带来实实在在的利益
微信什么时候能出人家把你删掉了，你这边也不存在
很奇怪，2月1号开始，发送消息有很大的延时
希望增加个别人邀请进群，要本人同意才能进
白茫茫一片看着心烦，能更回来吗
你说更新的这是个什么东西，耽误多少事，发一堆消息，连个提示都没有，还以为手机坏了，刷机之后好歹有提示音了，锁屏时间长了又连消息都没有，必须打开手机点进去才能看见消息，真是好厉害的软件，本来，别人，还有提示，现在怎么连个提示也没有了，真是服气了，赶紧修复，没法用了
在这里写评论有用吗？聊天文件去掉之后，并没有提供了便利，反而制造了麻烦。并且浪费了时间来想是什么时间点的文件。请将聊天文件增加进去。这是我们对微信信任与喜爱的其中一个点，请勿随意辜负
字体太大，可以改小些吗
太白金星了。草我的眼睛不要了吗
功能强大，社交丰富，支付方便
我的微信号是最早的时候扣扣同步，那时候不懂微信号一旦改写就修改不了了，用了自己的名字，不太方便，想修改，希望可以通过这个评论起到作用
附近人什么时候能解决看不到我的问题
对微信的自动清理很不喜欢
占用内存越来越大，而且清理不干净
特想改微信号，为啥现在不能改了
你们设计的小程序为什么一直闪退
更新后想单独打开朋友的视频却怎么都打不开。也不能截图
浪费我流量更新不就换了个颜色吗然后字体变大了看起来像老年机一样还特别丑亏我还有以前的安装包
wifi模式下朋友圈的图刷不开，但是用4G网络就可以。好奇怪
纯白界面设计的让人感觉很不舒服。应该是温和或者是清纯的界面让人感觉比较舒服或者舒心才对吧。一点建议不知道是否可取
搞什么。原来版本都没有问题，怎么从12月份的开始，群聊艾特人都不提示了，还有，有的私聊都不提示，到底什么意思啊，越升级漏洞越多么。都更新多少次了，怎么这个问题就不修复呢
转发好友朋友圈的小视频2。转发私聊的小视频到朋友圈
为什么就是安装不了，删了重新下载也下载不了
新版风格好丑，导航条跟下面的表颜色融为一体，总以为是Bug
请增加批量删除好友的功能
什么app占用内存大，功能比不上却qq，为什么我保存在相册里的小视频无法发至朋友圈，之前是可以的，今天就不行了，app问题？还是系统问题
求微信爸爸不要把收藏的表情包变小
为什么朋友圈没有一键装啊功能？还有微信钱包提现费用太高了
为什么不支持快捷回复功能。重要的事情说三遍、OK
希望有一个批量删除聊天记录的功能，还有什么时候朋友圈才能发GIF图片。图片编辑功能还可以再丰富一点吗？比如加一些好看滤镜，一步到位，新版好卡
百度的就是社会给数不胜数还是世俗的话说灬这种实话实说
我想群发，但苹果手机群发功能里搜索关键字，比如我要搜索“老师”出来所有我备注的老师，但没法全选，需要手动一个个点
太垃圾了，现在通讯录备份都麻烦的很
让不让16G的活了？手机只安这一个软件得了
别人都半个月前升级了，xr的一直升级不了
赞成独立微商板块，恢复朋友圈宁静
尽快推出多选删除好友吧，能不能改一下内存占比大的问题，学习一下人家tim，都是腾讯，差距这么大？删除对话框就是删除聊天记录这个逻辑我佛了，今天也是diss你们的一天，给1星是因为不能给半个，望周知
为什么需要手机号才能登录呢
希望语音可以出一个进度条，不然30s以上的语音听错了没听清漏听了都会导致用户体验降低，望改进
怎么回事，微信什么时候才能用，安装不了，御载不掉，都两天了
气死人了，微信登录不了，连接失败，请检查你的网络设置，我的手机没问题网络没问题，什么啊，气死人了
从昨天晚上12点开始，微信就开始不能用，我以为是我微信有问题，卸了重新下，现在根本登录不上去了。到底有没有人来解决
钱包里把红包这个应用取消了，看不到按年汇总的红包个数和金额了，希望下个版本把这个功能加上
更新了之后视频聊天根本不行啊
删除微信消息怎么还没有改回滑动删除啊
找一张照片，找一个文件都得找半天。为什么取消这个功能。强烈要求下个版本赶紧修复
希望删除好友的时候也可以将对方的自己也删除，就像qq一样
谁愿意看谁看。太晃眼了。为什么苹果机自动更新
什么时候再更新啊，跟ios13。2不怎么适配，朋友圈视频不显示
现在的腾讯新闻看不了。有种强迫性让人下载微视
最早之前从红包提现是不收手续费的，后来提现收了手续费，现在连还信用卡也开始收手续费了，骗局啊
希望能在换一次微信号，之前的微信号太傻了，所以想再修改一次微信号，毕竟一个阶段一个阶段，刚开始用微信的时候才多大，现在又是另一个阶段，所以希望能在换一次微信号，毕竟用了那么久，换微信号实在是不方便，跪求
为什么下载表情的蓝色长图标在最前面啊，发图片为什么图片格式跑到跟拍摄格式一起去了，郁闷，超级不方便，微信越做越差了，赶紧改正吧
为什么更新了，小视频有时候打不开
更新后聊天记录不能上传到云端很讨厌。希望能将聊天记录上传到云端
为啥我的微信语音拨打出去听不到对方的声音，别人拨打进来我就能听到讲话的声音
这版微信的设计者感觉缺乏审美能力，也有可能是色盲。太难看了，请告诉我如何变回原来的版本
微信电脑版登录后，手机端会出现闪退情况，望修复
什么破烂软件，登录总显示连接失败，请检查网络设置。到底怎么回事啊
第一次主动评论。1，同求恢复查看聊天文件。2，为什么没有查看以前的回复评论了？3，更新之后自己拍的视频自己别人发的视频都播放不出来。要很久以后才能播放
最直接的，我下载后再也没进去过。导入聊天数据百分之99就卡住了。赶紧修复啊。还有工作要事呢
群发太太太麻烦了，就不能好好改进一下吗
希望能增加一个功能就是，手机可以登录一个账号，电脑也可以登录一个账号。因为每次在要登另一个号的时候，电脑上的就会退出来。啥时候能像QQ一样就好了
里面的小视频不管是自己发的，别人发的，还是朋友圈的，只要不点开就可以播放，一点开就播放不了，到底怎么回事，求解
什么时候可以改微信号呀
耽误事。搞屁啊。新版本什么的。就不能测试好了再放出来吗
变得和扣扣差不多了都，不喜欢
不然让我觉得一直是好友关系
苹果微信真的好多不方便，希望改进一下
很好用很实用的一个软件
升级完了之后微信一直处于收取中的状态，发不出去接不进来，所有的link都打不开。朋友圈也无法使用。升级之后明显有bug，没有弄好就上线太不专业，也不知道何时能修复
臃肿，越来越臃肿，清理功能根本不好用，只是清理基本看得到的图片视频聊天记录朋友圈等，即便清理，依然留下庞大的未知数据
为什么更新最新的微信，3Dtouch的免打扰一小时没有了
微信各方面功能都非常好啊，如果朋友圈能上传高清照片就更好了
方便，免费，快捷，很好
在已经打开微信应用内部新消息提醒和iPhone设置里通知中心通知后无法接收新消息提醒，只能点进应用内部才能看到新消息
我tm为了深色模式，卸载后重新下载，结果聚丑不说，聊天记录都没了
面对面红包功能真垃圾，领取人还要扫二维码，不觉得程序太繁琐了一些吗？建议还是更新回原来的发领取方式方便
升完ios9以后微信的推送通知就没有提示音和震动了
就问你为嘛不能改微信号
不是下载完成无法安装就是此时无法下载，你有病么
不能安装新版本，微信不能用
有没有页面设置啊，新版的纯白色看着真的很不舒服
更新版本了却不提示新消息了，错过了好多东西，本来带小孩了就把声音关了，现在更新版本了却连桌面都不提醒新消息
强烈希望微信可以增加夜间使用功能
更新最新版本后，经常遇到有新消息提醒但是打开app后看不到新消息
现在由于工作需要，占据了很多微信资源，为了生活不被打扰到，微信号不断增加，微信无法双开，是真的感觉好烦，耽误了太多事。还不允许使用其他途径获得双开，感觉越来越不方便了呀。同一公司的软件不是嘛
如果群和人加多了你会发现:新消息接收太慢，就算微信接收完了加载消息也是按时间一点一点像挤牙膏一样出来，希望能改进。另一个建议是希望能增加一个收起一些不能退出又不经常用到的群聊在一个地方的功能，可以使界面更加清洁使用更加方便。对了，我不知道是什么原因可能是我微信的消息比较多会出现卡顿的情况换其他账号没有问题，希望能改进一下消息多会出现的卡顿。还有希望能很方便的几个微信切换账号
4以后，微信点开文章就闪退
之前是灰黑色，就有种在朋友圈里，在自己小窝的感觉。现在白色的压不住页面和内容，飘着不舒服
时不时就卡死在那里了现在语音消息又听不到了
微信产品经理的，死了吧，没过上年是吧。逻辑蠢的nm要死，小程序容易误点就算了，下拉再上拉就退出微信了非要点一个比他母亲马眼还小的图标返回
黑夜秘模式就不能手动开关么，好无语
挺好的，每次升级都有新功能
微信竟然在app，里面嵌入第三方app，那我还app_store，下载那app，干啥。苹果审核团队咋干啦这样的程序也让通过。是不是微信在审核团队有人这不严重破坏商业规则吗
如果软件支持面容解锁就好了
为什么老屏蔽我的附近人功能，别人压根就看不到我，作为一名微商，虽说经常打开附近人看看，但是并没有主动骚扰过谁，很少主动加人。什么时候的事，我居然不知道
为什么要把查找聊天记录的功能取消了。推送总是时有时无。害我错过了很多事情啊。敢不敢解决问题
自从更新了，真心烂，打招呼的人也删除不了，新朋友也删除不了。你微信团队干什么吃的呀。强烈要求降级
微信的强大不多说，但是能不能像qq一样可以对好友进行分组？这样发消息或者朋友圈可以更有针对性
这个版本ui是更简洁明快了，但是太白太亮了，为什么不能加个夜间模式，或者其他颜色皮肤可供选择呢
能不能做成像微博那样，可以存两个账号，随时切换的啊
更新了一下，变得太卡了。用的搜狗输入法，每次进微信打字都卡
有人说是ios13。2的锅，我就不明白了，其他软件都好好的，就是几大流氓软件商量好了似的集体闪退也是系统的事
使用更新完的，体验太差，真是作死:简单的复杂化。两个账号相互转换，竟然也不行了，提示说系统繁忙稍后再试，什么情况？试了几天不成功。之前还说苹果vs微信，我必然选微信，现在分分钟想卸载
还有要是能改微信号就好了，我的微信号实在是太沙雕了
更新之后添加纯文字表情背景白底不会消失了差评
希望能永久保留新的启动图，在下次更新的时候打包在安装包里
现在抖音快手都是在15秒的视频，微信视频才10秒，有时候拍了抖音想传上小视频都不行，差评，不配合时代
本来就那么废空间，现在连清除缓存功能都没了
维吾尔语也是中国民族的语言，为什么要屏蔽，请腾讯给个说法？为什么会屏蔽自己国家的语言文字
平板上的消息和手机不同步，而且横幅都提示了消息结果点进去却没有一直没有显示
经常性的一锁屏语音通话就中断，这个bug要修复啊
增加一下QQ的语音口令红包
总体很好，提点小建议，小视频8秒左右有点短，希望能加长或可以事先设置秒长
你们开发团队从来不考虑实用技术么？相册内容太多想删除只能这一个一个删，为什么不能更新一下。不能加入批量删除功能？马化腾，你的人脑子都跟你一样进水了么
已经两个月了，只要连接上wifi，微信就无法连接
本来想掏钱买个可以转发视频的功能
功能十分强大，国内外朋友交流更加容易。每天都离不开它了
1:真心希望以往发出去的朋友圈消息也可以多选删除，像聊天内容一样。2:朋友圈发出去的6张图片，回头翻看有2张真心不好时，也可单选删除就更派了哈
我服了好吗，老是卡住，有急事的时候，要点消息都点不了，语音也发不了，搞什么
2版本的看小视频很卡，看视频不卡，先前以为是网络的问题，问了周围的朋友都有这样的问题，还要先看一遍，看第二遍的时候才能顺畅，这什么鬼啊，希望微信的团队能及时在更新下
不能去缓存，要删除才行。差评啊，又不能换回去旧版本
有的时候，我们总是抱怨某样事情、东西，是因为我们对造物主缺少感激之情，送给所有打1-3星的人
5月9号，新版本，第一个评论
如果能够群成员列表显示全名才好
苹果Xmas。聊天发消息。总是有轻微的卡顿，希望可以解决
朋友圈都不能放自己手机里的视频
对于其他所有功能还是比较满意的，就是希望可以把朋友圈好友评论的自己能删除，目前只能删除自己回复的，有时候好友评论的不小心涉及到个人隐私，如果让共同好友看到会觉得尴尬
更新前能不能测试下有没有bug吗？你们这样对用户也太不负责任了
虽然iphone5过时了，但明明可以用的手机就扔掉吗？就算有新版本不能用，老版本也应保留呀
为什么新版本反而不好看了，感觉分辨率变低了，还有个人相册也好丑
新版本的微信没了小视频，不可发朋友圈了
视频wifi状态下不能取消自动播放
希望能有个已读功能，希望有个分类查看聊天记录功能和提醒功能，希望能有个朋友圈置顶功能
请还原聊天文件，怎么可以没有。对于生意人，客户的图片发过来，要找很久的，真的很麻烦很麻烦
一点推送的消息就死机，现实开机的苹果画面，好渣的版本
微信里有很多读书群，每天都会在群里发些短文，供大家读书练习。问题是，在点语音时，界面会遮挡文字，而且不能选定阅读区域，只能显示最下方新发的信息。希望新版能够改进一下此功能，给广大朗读者带来福音。祝一切顺利
强烈推荐微信号可以修改
总是更新不了，下载不了怎么回事，希望抓紧解决一下
更新了微信后关于微信所谓的视频都看不了
希望微信可以有一个功能，就是可以把对方完全屏蔽，但是对方不知道的那种。现在有一种是消息免打扰，但是如果对方发消息给你他的对话框还是会在列表显示，还是会看到;还有一种就是把对方拉入黑名单，对方的消息虽然确实接受不到，但是对方也知道你拒收他消息了，很尴尬。希望有新功能，就像原来的QQ里面的那种，对方发消息给你你完全不知道，然后他自己也不知道你屏蔽他了
lj软件，都没人找我聊天
以前有清理内存功能，新版本直接取消了。祝你越来越垃圾
拍照功能远远不如之前，拍出来的不清晰，不如手机的拍照功能，很模糊，希望尽快改进，很麻烦，都要手机拍了再开微信，之前的比较好
一大早起来发现在安装，就没在意，谁知道一上午都这样打不开，自动更新就这样了？手动又下载了十几次，还是没有用，下载完也不安装，难道非要让我把微信删了，数据全部丢失，才能装吗
老是闪退，平均两天一次，而且放进后台后就不会再提醒我消息了，我双十一刚买的手机也不存在手机年代久远的问题，不知道到底怎么回事
一开就闪退，都看不了信息，删了重新下也一样
强烈建议微信能给第二次该微信号的机会
最新版本的微信字体太大了看着很不舒服，即使调节到最小还是很大，求调整，稍微弄小点儿。字体变大显得屏幕变小了，还是喜欢宽敞点的感觉
在通讯录的新的朋友栏里，对方朋友添加了本人，但是本人没有添加对方，是把对方的验证信息删除了，但是删了，退出在进去还是能看到朋友的添加信息。就不能让我删除得干脆点吗请问
只想问什么时候能够改微信号？因为微信号不好导致不想用微信
界面简单干净，没有推送，张小龙对产品理解很深刻，好产品所以受欢迎。希望微信不忘初心，做好产品
在iPhone_7一下微信的语音一开始声音都特别小只有在两秒钟以后声音才能扩大第二iOS，10的新功能外界有微信视频播过来以后可以直接调用系统的电话的接口在目前的版本中看不到还得需要划开微信才能接听视频来电或者语音来电第三3D_touch功能可以快速的回复信息但是在这个版本微信中目前看不到可是3D_touch功能在iPhone_6s身上就已经存在所以我认为微信对于3D_touch的支持还需要尽快的完善
用微信好多年了，这个微信号想换一个，一直换不了，wy54320
每次发微信朋友圈，有错别字或者想增加新的词句，希望微信朋友圈能增加像QQ空间发说说一样能修改的便捷功能
很好，很喜欢，一直都支持
看了手游来玩的，虽然和手游不一样，但游戏还是给力的
如题，我用量显示程序50多M，文档数据500多M，我清空了缓存图片和聊天记录，仍然是500M。根本没有删除那些看不到的文件。功能臃肿，比如游戏，钱包。这个版本，程序经常莫名就被关闭了
点开收藏闪退，再打开微信，收藏里的东西全没了
手机看不了群里的小视频，这是有史以来最垃圾的一次更新，网页视频看不了，小视频看不了，什么玩意啊
微信用的早，没意识到当初有多非主流。摆脱考虑一下给广大用户个改微信号的机会
搞得跟QQ一样这个白色框都醉了
iso7以下系统。手机买到不是国行，系统没法升级，你更新到需要7以上系统，逼着我们来换手机么
第一次给软件评分，源于我发了一条朋友圈:希望微信出一个聊天条数/频率相关数据趋势图，看看那些曾经每天聊天的人是以怎样的速度淡化的，于是朋友圈那些一直以来只点赞的朋友们居然开始发表意见了，一直觉得这个功能应该被添加。大概是个很残酷的功能，看着一个人和自己聊天热度逐日升高再跌落谷底。不过如果是爱你的人，可能也会因为这个数据反省一下吧，期待这个功能
这个版本差，闲鱼的东西分享不了
五星只为露脸，千万不要更新啊啊啊。垃圾更新之后说是不支持建设银行快速体现了，这个不行那个也不行，而且别的号也登不上去了，说是什么好友验证，头像根本就没给出来，填了电话号码也不行。改了QQ密码还是不行。该死的更新
很好的沟通平台，感谢腾讯把人与人之间的远距离拉近了，近距离拉远了
微信朋友圈如果可以发送语音的话就更好了
iPad_Pro视频通话声音小是什么情况？是设备问题还是软件优化问题
开心开心，朋友圈之前发表的内容不用再显示为XX天前，而是有具体的时间啦
删除聊天框，从右向左划点击删除，现在会出现下拉提示框，以前都没有的，好恶心。为什么会这么墨迹
更新后界面丑爆了，白茫茫一片
希望微信朋友圈浏览背景，及微信进入背景可自行设计
聊天文件更新回来。你们是出于什么目的而取消这个功能的
为什么微信背景用无敌高清的壁纸，都是糊的？糊的糊的
更新后，红包都收不到了
微信真的很好用。太赞，能不能不要老封我的号
移动网络下视频自动播放功能没有用，关掉之后，连接wifi的情况下还是会自动播放
给个建议，如果语音可以转发，消息显示未读和已读就更完美了
你好，微信发“我想你”怎么不下星星，啦
这微信我咋天注册的今天就给我封了真TM烂而去还不给解封真TM不行烂软件
建议小视频的拍摄可以加长时间。这样能满足一些人的需求。就会想拍摄一些30秒，或者1分钟的小视频
希望能查看手机通讯录好友的微信空间图片。连一张都看不了
腾讯，你想让这些登不上的用户等多久？还是想让这些人永远不用
换头像老闪退是什么鬼啊。害我卸载又重装，原来的聊天记录全没了
很好的软件，不得不说开发这软件的是个人才
吐槽这个微信啊，几天几夜都吐槽不完，1、评论里面都快几千了留言给意见了2、让官方能够给一次更改微信号的机会可是官方也没有改善，等于这个微信平台给予我们反馈地方等于白给还不如不给3、还有这个通讯录，能不能改成跟QQ一样就像别人把你删了，你这边都不显示别人删了自己，自己还完全不知，这样真的很浪费位置，希望能改掉4、就是地区这个事，之前的版本就挺好的，自己想设置详细地址就设置详细的，但同时也有很多人不愿意暴露自己的详细地址，反而最版本强行让我们把详细地暴露出来改都改不了只能填写其他国家地区，希望能改善5、还有我刚刚账号登在软件上的，一不小心把微信卸载了，我又重新下载了结果发现自己账号上收藏的表情全部没了，这是真的很过分了，这是真的完全涉及到个人隐私问题了，6、需然说我们没有花钱买这个软件，但是我们微信提现也是收费了的，既然给了我们这个，社交软件就要看我们的建议，谢谢
更新之后，好多表情包被放大了，好丑，希望回到以前的大小
群太多，希望被屏蔽的群不要被刷上来，导致经常忘记回复个人消息
已经多次在微信界面下导致桌面重启了，没调试好，就不要放出来好么，一大堆垃圾功能，我只要聊天功能就可以了
加了个各种群，每天看不完的消息，虽然现在可以开启群免打扰模式，但后台还是在接收消息和图片，流量哗啦啦地刷出去，如果能够屏蔽群消息就很好了
强烈微信团队能给微信用户一次更改微信号的机会，哪怕一个号只能更改一次也好
为什么群发没有分组标签了啊。心好。累
这个版本没有拍摄视频3分钟，希望保留这个功能，最好能升级可以拍摄5分钟，谢谢
因为要求有夜间模式，也就推出了夜间模式，所以一星
现在版本微信，我是懵逼的，内存不能自己清理，必须微信自动清理，占了一个G了，都不见自动清理，每次都得卸载再安装，这也是相当懵逼
为什么更新后微信上的小视频就不能直接保存到手机上了，真的很需要改进这一点
在ios10。3下掉电快，视频发热严重，机型是iphone7_plus，视频的时候掉电也太快了，而且发热是真的严重，后置摄像头处都有点烫手了
我等了一天还是不能再次验证。你上面写着24小时之后再试
真是坑死人，以前的聊天记录全部都找不到了。我真想骂人
垃圾。我要日马化腾老婆
昨晚更新不行，今早重新下载新的软件，下载下来，后根本打不开。请及时修复软件
破微信，想卸载了1。聊天总会无故卡死，或者看不到状态栏。通知下拉会出现奇怪的东西，不能点击打开微信，不能下拉回复，点后字符后只会回复一个ok。语音点击后拿到耳边会听不全消息
微信已读功能怎么还没有
时刻在线，污染生活，让人失去自由的软件
最新版本更新不了怎么回事
如果可以设置在进入微信的时候可以加密就好了，希望可以屏蔽一些近期用不到的群聊，这样就会使界面整洁一些，朋友圈如果可以批量删除就更好了，微信好友如果被删希望自己也可以知道以免尴尬，主题背景有夜间模式就更好了，晚上看微信就不会刺眼
史上最鸡肋的即时通讯软件。什么时候才能够像人家QQ和QQ空间那样，即使在后台，也能够实时提示新消息
更新后勿扰模式怎么没了
不知道为什么发的视频变成一张图，根本没有视频了
为什么无法在群里接龙，发起和跟接都不行
不如iPhone的好，提示有消息时显示的消息数字跟实际的不一样。明明只有一两个消息，结果显示的红色数字是好几十。每次登录都在手机上显示，特别麻烦，而且平板提示过的消息手机就不要再提示了，不然根本不省流量
大于200M，用流量下载不了，疫情期间，家中没有wifi，根本使用不了，严重影响生活，请尽快解决
发个朋友加个动态图片都不能动，腾讯你这个需要改善下，要像QQ那样，谢谢
朋友圈视频自动播放关闭不了，怎么回事，这更新完这么多问题，在通用里都关了，有wife还是会自动播放，看着很烦，能不能更新一下，早知道不更新了
垃圾版本，经常卡死，我手贱升什么级啊
新版本更新后，当切换账号是总是提醒系统繁忙，要比上一个版本复杂而且不适用，也切换不了。求改进
像以前修改微信号根本没想那么多，直接把隐私泄露出去了，现在想改都来不及了，不要求随时可以改，一个月改一次，或者几年改一次，都是可以的啊，无法更改微信号真的很麻烦
从11年就可以用微信，到现在微信普及，微信越来越好了，第一部下载微信的手机还是用自己第一个月工资买的诺基亚e66，真的很怀念，只可惜用了不到一年因为换了vivox1后被别人偷了
这个语音如果发送的话真的会卡
给别人发语音，只有一个音量不管吼多大声
我真的不想吐槽了，怪我开了自动更新
微信什么时候。可以像QQ一样、发长点的视频和转发功能就好了。就不会有做盗版微信的了
为什么更新了苹果的系统之后就不能用了呢
每次离开WiFi，微信就未连接，其他qq或者网页都可以看，微信每次过二十多分钟才能链接
请继续努力，虽然有的功能不完善，请继续努力，虽然王者荣耀害了很多人，请继续努力虽然没有微信我们生活继续，但这好像饥饿营销，让大众渴望饥饿
前置摄像头能做美颜功能吗
刚更新了看到了新功能“看一看”里面搜集了好友感兴趣收藏的内容，感觉隐私被严重侵犯，你感兴趣的但没有分享到朋友圈的都是自己不愿意表露出来的，但这样东西全部被好友看到。超级diss
建议增加批量删除聊天对话框的功能。不然聊天界面多了，真的很难删
群聊功能如不要接收消息时只有免打扰模式。如不想退出群聊，又短时间不想接收某群的如何消息，无屏蔽某群消息功能
希望看到更进一步的微信帝国
不要采纳以下评论里的评论所有人可见啊？那跟用企鹅有什么区别，社交软件只有微信，如果连微信都要增加访客浏览记录和评论所有人可见，累觉不爱了
总的来说还是很不错的，作为一个学生，特殊期间内需要上网课所以需要用到小程序。但目前电脑版的微信不支持小程序查看，希望微信团队可以调整一下。这对我们学生而言会使我们上网课更便捷。同时也表达我对研发团队的真挚感谢
强烈希望出一个微信号二次修改功能，可以规定一年限制一次。或者可以隐藏，微信好友看不见，不然真的太暴露隐私了。另外，是否可以出一个换号克隆好友功能？真的看看我吧，我想要二次更改微信号呀呀呀呀，网上好多骗子打着二次更改微信号方法骗钱，您就给我们个机会改一下吧
我更新了还是不能评论表情
收到小视频，打开消息界面就死机重启，无数次了
为什么会有发红包个数上限的问题、该怎么解决
马化腾最终还是向库克低下了头，五星好评，分期支付
今天我们的感情生活的美好愿望实现梦想就是做了两千字幕组第一线，不会太阳公公终于出来了。我们都市全部的话。我们都市的确很久了。我们都市的确是一个人在一起了
我发了红包出去别人领取但是没钱是怎么回事，别人没有钱到账，那钱应该要退还给我啊，可都几天了也不退还给我
我把原来微信也删除了就是下载不下来，说是wechat下载失败，让点击重试或者完成，点那个都不行，现在手机连微信也没有了
iPhonexs_max已经出了几个月了，竟然还不适配，用起来和老年机一样，腾讯是要黄了吗
还从没遇见一款软件用前逼你清出500M空间的
求微信增加夜间版，微信相机没开关闪光灯，拍照光度不够手机自身的好
手机录制的视频，发送微信好友，视频不能超过5分钟，这样尴尬，了
更新之后反应迟钝，信息好久才收到
在收到微信回复信息后，在锁屏界面点击信息解锁后不是直接进入信息，而是进入微信主界面。我觉得这个可以改进
以前都还好，现在朋友圈内投放的广告越来越多，就算隐私里关掉广告，还是会出现很多不相关的广告，特别烦人
非常好用的聊天软件，继续努力更新
8，朋友圈图片就不自动刷新了，手机恢复出厂、微信删除重新安装均不能解决此问题。希望能得到解决
为什么聊天记录不能全选删除呢那样很方便
我觉得微信应该增加一个群助手的选项，可以把群全部放在里面，不然消息很多，看着很不美观，不方便
注册微信的时候随便写的微信账号。还不想换微信号、因为一开始就用的这个微信。希望微信团队更新一下这个功能
一直显示载入数据失败，链接失败，检查网络。试了半天都不行
新的更新真的丑爆，什么非主流白色，是觉得用户的眼睛不够瞎吗，要你来刺眼睛，字体还那么大，真的自己也觉得用户被你刺瞎看不到字体了哦，帮忙放大真的好贴心哦呵呵，辣鸡
腾讯出品，必属垃圾。一个聊天软件整那么多不必要的东西干嘛，有病
希望赶紧能有两个微信同时登，苹果版的，真的好不方便
真的是有病，上一个版本还可以查找文件，打开之后可以看到和聊天对象的所有文件，对于经常用微信发送接受文件非常实用，脑残为什么取消这个功能
改得太难受了，老人们刚学会，改了之后完了不会了，对于我来说也是很不适应，表情得地方太难受了
很好利济路破哦来lol托付困了
为毛跟新了之后还是一样
被封号就解不开了，好友辅助总是失败说信息不符，垃圾玩意，一模一样的东西说不符，滚犊子吧，还没有人工服务，都是电脑在线回答问题垃圾玩意
辣鸡微信，说，竟然不掉星星
hello？程序员在吗？深色模式背景忽明忽暗？建议抓紧时间维修。over
建议关闭微信红包，赌博伤害巨大，过年的时候再打开
虽然界面色调单一了，可是已经失去了原有的微信界面感，以前登录界面有个星空地球的，现在怪怪的。果断卸载退回旧版本
更新后就一直下载不下来什么鬼
群聊出来那么久，还没有类似qq屏蔽群消息功能
聊天记录迁移不能取消吗？或者备份也可以呀，变态
没有什么比下拉回复提升用户体验更高的了，别再酝酿什幺小程序了
能不能改进一下朋友圈里，要删除就要删一组的情况。希望可以能删除任意一张，不用同时发的一组都删了
升级到最新版本后，使用时各种卡顿，体验极差。还不如之前的版本好用，强烈建议多几个微信版本供用户选择下载
小程序开发者能力参差不齐，个别小程序在使用时电量消耗巨大，性能太差。希望你们能想办法控制
苹果7这次更新微信超级卡
还有，小视频拍了或者发了能不能存起来，自动保存到手机相册
不把iphone6用户当人了吗？各种闪退，各种卡
为什么不把微信切换账号跟QQ一样方便快捷呢
朋友圈发的视频都是黑屏
不以前都没有这个问题的，但最近我和我老婆的都出现过正在视频通话时闪退。自从用了微信我把QQ都卸载了。用了这么多年，希望越来越好啊。不要花里胡哨，请尽快修复
什么时候更新个美颜功能
什么时候开始支持Siri什么时候停止给1星。iOS演示过了，却迟迟不上这个功能，QQ已经支持了，微信没有理由延迟那么长时间不支持Siri
希望快点安排开放暗黑模式啊
坑人的更新更新完竟然没有了群发助手
新版本真害人，更新版本后，微信公众号里面的文章字突然变小，上面三个点按钮的字面放大功能失效，字小无法阅读，很抓狂
不能关闭自动加载图片了
7天过期个不小心删除对话框文件没了真的很恶心
强烈建议微信运动可以连接jawbone啊
很方便，视频时间有些短，可以加长些更好
从开发至今，苹果手机怎么老掉牙的铃声一个，不能选择更换？不能更换铃声？微信铃声只有一个？微信不能双开
马勒戈壁的，群聊，我退了三天了还一直收到历史记录，开发人员真心脑残，我要是想看我干嘛退群聊，每次打开都浪费我十几M流量，加入时谁拉我进去，什么时候拉进去的，验证提示都没有，比起QQ团队，你们就是一群猪
不停的闪退就不说了，消息推送只有声音，震动，都不会有内容显示出来。软件多了之后根本就不知道是不是微信推送的
微信升级后手机一打开视频类的文件就卡到死机，要不是别的软件没问题，我都怀疑是我的苹果8不行了，老了
自己的微信载入失败，别人的可以登上，怎么解决
从图库点分享，选择分享给好友没反应
12系统的5s更新不了
为什么mini小视频不见了我存的小视频珍藏也没有了，好难过
求研发，能让两个微信号合并成一个同一个微信
更新以后视频通话，语音聊天，对方都听不到我的声音，但是可以发语音就听的到
没这个功能，感觉不给力
时刻视频指的是什么呢？如果才会有时刻视频
如题，凭什么群主可以有权利开启允许谁加群才能加。还有凭什么不能选择删除朋友圈其他人给我发的评论？我看着不舒服的也不能删除
关闭朋友圈怎么没有了？还有希望增加一键清空朋友圈的功能
能更新别人的朋友圈信息，但是自己发的一直失败
浏览朋友圈后，总是占用太多系统空间，希望可以改回，清除缓存，功能。因为之前的版本就有该功能，不知现在为何取消
更新之后不能删朋友圈缓存只能删聊天记录是个什么鬼？以前1G的维微信现在都快上3个G
微信现在是大家必不可少的联络工具，方便了工作和生活。目前我觉得有一点遗憾的是，朋友圈被各种工作事务刷屏，可是我不想看，又不方便屏蔽，也不想漏掉亲朋好友的信息。要是朋友圈可以不同类型（工作、生活、亲友）自由切换就好了
希望尽快出个夜间模式，苹果系统都快出了
微信要解决大文件发送不了的问题。迫切需要解决这个问题。QQ在这个方面做得颇好
拜托深色模式微信里给个设置关闭好吗？我手机系统想一直使用深色，微信想黑白切换不行吗
微信让我感到没点安全感，动不动就封号不可解封
刚更新完成，发现新消息不提示，提醒通知都是打开的。只有打开微信后才可以看到有消息，这问题很严重
请求适配ios13深色模式
什么破软件，充话费冲错了，还不给退，冲的那个手机号还是一直关机，这都不给退，真恶心
希望微信可以更新出可以查看访客记录
为啥不支持选择下载安装与苹果5手机相兼容的旧版本微信
啥时候朋友圈评论可以带图就好了
输入法不好用，非常不好用，标点符号也没以前那么方便
凭什么不给朋友圈小视频关闭的功能了。为什么只有强制播放的选项。有的不想看它一到wifi它也自动播放真是讨厌啊
赶紧更新吧，图标颜色我就不吐槽了。但是进去后，白色背景很不适应，微信当当初开始就是简洁，别千万别把扣扣那套拿过来了，不然就变味了。当然也有好的，比如“强提醒
希望给一次变更微信号的机会
有时候来信息了却不提醒。不是我手机的事
经常出现消息提醒延迟的情况，延迟时间从十分钟到一个小时不等，我真的受不了了，别人发消息给我，我本来就在用手机，但是微信没有及时提醒，要我等我打开微信才看见，时常错过了跟别人的对话
为什么“该朋友暂未开启朋友圈”这个功能没有了，呀。强烈建议继续开发这个功能哇
更了两个版本了都，加油啊
什么时候可以退出修改一次ID的机会，哎
适配下Max啊，选最小的字都很大
收红包，发红包都不行，说网络错误，大家上网查下就知道，很多人都是这样，千万别更新
怎么把聊天资料完整备份到电脑里
可以给予修改微信号一个机会
微信朋友圈总有微商刷屏，如果朋友圈能像iPhone消息推送一样，可以折叠刷屏信息就好啦
能不能再发明个微信群聊专用的APP？让微信干净的只用来聊天，好吗？真的很烦那些群一直瞎聊还不能退。把聊天界面顶的找不到不说，还很费流量
希望视频聊天的时候别压缩的太厉害了
自从更新后，暗黑模式太爽了，暗黑模式下还显示黑色字体，我只能用钛合金狗眼来看了，憨憨憨憨
希望能像qq一样能改微信号
点赞。什么时候再来个可自定义提示音呢
红包系统奔溃，用不了了
别说了，特么朋友圈用不了表情包，我太难了
希望微信开发商可以在朋友圈发照片的时候，能发原图。而不是浓缩出来的照片
为什么iPad微信不能录小视频，朋友圈没有朋友聊天也不可以发小视频，是不是没有这个功能，谁能告知，谢谢
新版本不能清理缓存，怎么删聊天记录都没有用。还有就是分享不了微博内容，前一个版本反而两者兼容很好，现在分享了链接打开也看不到，简直等于不能分享。太糟糕了
手机一直开的暗黑模式，手贱升级了微信。这个黑暗模式自动跟随系统。居然没有开关自主关闭。既然跟apple妥协了就别内刚了。毕竟用户体验才是第一位
忘记关自动更新给更新了，软件卡死不说，甚至还能让我手机整个卡死也是没谁了
因为手机没越狱所以无法双开微信，但是有两个微信号一个工作需要一个生活用号，替换的时候总要重新输入密码太麻烦了，没想到终于更新了添加账号再也不用来回输入密码直接切换就行了
这两样最为致命重要，别的玩意没太大感觉，版本老是更新都没什么太大变化，等什么时候这两个出来了我再更新
自昨日iPad升级后，微信就无法视频，会卡住，不晓得是不是我自己iPad的问题还是通病，望改善
希望可以自己设置收藏分类，更方便于区分，查找和管理
微信电话不像原来那样直接以来电方式提醒，接听很不方便。希望能改回来，或者能够设置微信电话通知方式
其他人得评论的内容我不说了，关键是还有一个问题，你妹的手表上微信不能安装了，发的信息只能看不能回，几个意思？不想让玩了
不更新暗黑模式，13亿人教你做微信
上个版本还可以不进微信直接接语音通话或者视频通话，这个版本怎么又不行了呢？能不能保留好的，改掉不好的
已经很多次了，不小心左滑点了删除，直接把聊天记录清空了，无法恢复。这功能真的非常bug，甚至于明明只是想把列表前面的弄下去而不是为了清空聊天记录，结果一个删除就把全部聊天记录给删没了。明明有一个清空聊天记录的地方，为什么左滑“删除”又要再次重复实现清空聊天记录这个功能呢
无法完成下载，一直是暗色图标
微信字体调到最小，还是很大，希望改进谢谢
把视频动态放到发现那页或者放到朋友圈里面，朋友们就容易看到了，还有视频动态可以发照片
这个软件很好用，但就是跨系统间发信有时滞问题，请改善
前所未有的感贵，谢谢微信带来的幸福
首先，我也是一名做APP的工作人员，所以我一定要说一下，为什么把微信首页小视频功能去掉的同时，没有在新版本里的更新里备注？而且在视频里展示，下拉可以录制视频，欺骗用户。有的人喜欢，有的人不喜欢，我们有选择更新的权利，你这样是在诱导我们更新，我们相信你会做的更好，可你却让我们感觉到了欺骗，所以，请站出来，给公众一个说法
老版聊天记录在通用里上传到云空间了，更新了新版，居然找不到下载的地方。百度搜索居然连客服电话都找不到。腾讯也是大公司，太渣了
怎么删除个人消息后在也找不回来了是么回事？QQ消息删除后在联系咋就能找回上次的纪录呢
请尽快添加可以更改微信号的功能吧，因为无法修改微信号，知道引发了多少对情侣的争吵，拆散了多少对情侣吗，周围好多朋友都在花钱到处找黑客去修改，好多都被骗了，唉
永远不要逼迫你的客户去阅读TA的订阅号。我想什么时候读就什么时候读。订阅号不是朋友圈，我不需要它一条一条蹦出来。订阅号改得真的很差，如果变上一个版本是耻辱，那就重新设计下UI变相把上个界面换回来。（真的因为改的很差所以才在这里留言。毕竟App_store的留言系统也很糟糕。体量大也不应当成为逼迫用户习惯的理由。用户不需要习惯，只需要抛弃这些订阅号就好了
这个时候应该在聊天界面发樱花，有场樱花雨下来才对。武汉加油。中国加油
至从有了微信基本上就没发短信息了
希望以后人人都可以用上一键转发软件
更新后发现越来越卡，真后悔更新
为什么同一个网络下，5s比5还慢，红包延迟，原来是版本问题。红包改成铜钱样式还是改回去吧？有延迟吧，影响网速
早晨还没捞就提示用完了，扔也扔不了，你这更新是要干啥啊？能不能上点心，微信反馈也没人搭理，快过年了，这不是给大家添堵吗
无法发送语音，录制小视频无声音，机器硬件无任何问题
更新个锤子，眼睛都瞎掉了
升级完锁屏提示居然声音也没有。震动也没有
我的是itouch6，不知道为什么打不开小程序，系统ios10
我觉得微信背景壁纸应用下去了，上下那条灰色的应该做透明色可以透到壁纸，才会更好看，不然真的好丑
界面的用色比例，个人界面的功能显示，都太low了
希望微信可以删除好友功能优化，两个人其中一方单删另外一方还在好友列表里，这个实在是我最不喜欢的功能了。希望可以改进谢谢
为什么微信的聊天记录没有。总是莫名其妙的就被删除
好，有许多好的东西和功能
怎么转发的文章信息什么的没有时间点位了，（只有自己发的图片带说说才有）只显示几天前，还是原来的好用，显示当天的点数可以让我们了解朋友们的座息时间。还有就是不能自动保留聊天记录是个大问题，上次换手机忘记保留客户的聊天记录了，弄的什么信息都没有了，又很不好意思的问客户要了第二次信息，唉。太麻烦。希望改进
从2018年5月份到现在都停留在这版本
总会卡在一个页面动不了
最近天气太冷，手机冻关机以后开机，登录微信界面，必须重新输入账号密码，以前都没这么麻烦
现在删除对话框多一个步骤，麻烦死了，这个版本一点都不好用，越来越麻烦
微信什么时候更新最新版本
为什么不能像QQ微博一样，切换账号直接点，为什么还要输入账号密码，太麻烦了
收藏里搜索出来的内容，或者选择的标签内容，希望可以提供删除功能，包括多选后的删除。不然从无序繁多的收藏中想统一删除某类内容，太麻烦了
新版的没有清理缓存功能很不方便，软件在手机里占用内存太大，希望下一版本把这个功能再加上
小视频在相册播放没有声音不知道为什么
能做用心点嘛，对得起几亿人不
用了快两年的微信，工作资料都在里面，256的内存用了不到50G，早起一登录微信就闪退。太耽误事了
新版本白得我扎眼，晃眼。能不能弄个黑色的，夜间模式之类的。太扎眼了
三年使用还是第一次写评论，这评论我已编辑第三次了，不论如何也要引起开发者的重视。微信使用久了，用量曾一度飙至900MB，即便我关闭大量对话，删除大量聊天图片仍有500MB内存占用之多，且一旦关闭对话则聊天记录都不再保留，这实在是微信第一大历史悠久的弊病。想问微信有无可能像QQ那样分开独立设置清除聊天历史与清除缓存数据两个功能？毕竟手动删起来太麻烦也太不便也太低效了。或者将微信聊天记录以文本形式导出呢？毕竟现有的所谓三十天迁移消息也只是换汤不换药的祸害其他手机的内存罢了，对了内存耗用的降低并无实质贡献。小问题:微信除相册编辑以外，微信对话和微信文章有无可能转发转载到QQ对话去？微信更该语言设定后能否同步变更过往相册中的位置信息为新变更后的语言？过往相册信息能否保留当时日期地编辑改动？微信中设定为仅自己可见的相册文字可否允许自己评论
微信名字不能带表情符号了
半年内无聊天的统计不准啊，好多都聊过
微信带给我们方便，即使在国外也可以和家人朋友分享。非常棒的软件
新版本和旧版本没法比真的丑丑到爆了
微信这次更新之后，字体之前用的最小号，还是感觉大了一号，能调小些么，这对于我们这种喜欢小字体的看着这的很别扭，希望能改善下字体
设置不看对方朋友圈，但还是显示。垃圾。0分
现在随着红包的流行，特别是女人，动不动就向男人索要红包，如果出现这种行为的话，通过举报，微信可以关闭其一段时间的红包功能
不喜欢这个版本，感觉给我们换回来，难受死了用着
什么时候什么时候群发可以按标签群发呀
为什么就不能，多个账号同时登陆，每次换账号登陆接收消息，是件多么痛苦的事情，你们知道吗？你们能感受的到，我现在切换账号登陆的速度比红绿灯换秒的速度还快，是种怎么样的刺激吗？摆脱，同时登陆账号真的很需要，很需要能接受不同账号的消息，进而查看回复
更新后，群消息如果设置的是免打扰，那么别人在群里艾特我也不会收到桌面提示了，很不方便。以前可以的，不想看群消息，但不想错过别人的艾特，不知道现在为什么要改成什么都免打扰了
点开就闪退，我怎么接受消息啊
朋友圈文字折叠太恶心了，又不是很长，两三行字还要折叠，提现手续费收的那么嗨，一点便利都不给用户，垃圾
那个“允许朋友查看的朋友圈范围，最近三天/最近半年”这个功能挺好的，因为总有人喜欢加个QQ，微信就马上把空间，朋友圈翻一遍，很讨厌这种感觉。建议改进一点就是:微信加群的话，别人邀请加群，最好都是经过同意再被拉进去就好了。好讨厌莫名其妙被自动拉入群
求团队老大让我们再改一次微信号吧
微信小视频问题，点开正常缓冲，无法播放，卡住不动，重启手机暂时解决，过一会还是卡顿，不动
新版一点也不好用，开始往花里胡哨弄，以前小程序下拉一点就可以直接使用，并且可以左右滑动选择不同小程序，现在下拉一下就进入另外一个界面，退出要点好几步，界面也丑的要死，希望微信团队务实一点，多考虑考虑用户体验，不要只想着复杂设计，微信也设计的复杂为什么要有微信和QQ两个花里胡哨的聊天工具，辣鸡微信团队
苹果6，ios最新版本，突然自动升级到微信最新版本，结果一打开就闪退
自己更新过后微信就不在了，纳闷儿了
希望能再出一次能修改微信号的机会，当初不知道只有一次机会，结果改了之后现在万分后悔，哎
我希望可以给予一次修改微信号的机会，以前注册的微信号使我恶心的无法继续使用微信了，无法修改微信号这一点让我觉得十分绝望，用户体验降到最低
更新微信为什么要把字体给弄大呢，搞不懂
这是一个很好的通讯软件哦，但什么时候朋友圈评论也可以发图片了呢，期待o
生活、工作从此离不开它
马化腾想钱想疯了啊？收手续费就不说了，从微信提现到银行卡还要等上一天。马化腾
希望下次更新可以把之前部分可见的照片，可以设置成所有人可见
希望朋友圈能有时间轨道那种，按日期来滚动，快速找到某年某月某日的动态。还有就是好友朋友圈可以按关键字查找东西，不在是查到所有朋友的动态。希望增加切换账号功能，因为自己私人一个号，不想加公司一些账号群组，每个人都有私人号，工作号。有的时候发公司的一些信息，朋友很反感。增加本地小视频分享，和转发功能。那样分享一些东西更方便
什么时候可以好友互删，改微信号啊
更新后闪退，闪退几次后系统提示清除缓存，清除缓存以后就一直显示“正在载入数据”登不进去了
下午更新以后打开聊天表情页面，直接就给我聊天窗口占了三分之二的屏幕，基本都看不到别人发的什么信息，太难受了
手机微信设置不显示新消息内容，手表设置显示。更新后，手表不显示了
更新完，苹果手表反而没有微信了，怎么更新了老版本就不能用了
希望朋友圈的权限可以针对不同的朋友有不同的设置，比如家人和亲密关系的朋友可以看到所有的，一般普通朋友，又不好意思不让他看朋友圈的那种就开放个3天意思意思咯
嚯哈哈哈哈哈哈哈。太好用了，嚯哈哈哈哈哈
小五不能更新，就不要提示了呗，这不是玩人呢么
三天两头就更新，然后一半就不动了，更新一下最起码一天时间，真的是见过最垃圾的交友软件
刚充值微信电话就不见了，广告比电视台还多，重点是微信电话哪去了
居然不能清理缓存了，每次都要删了重新下载，能不能整成可以清除朋友圈的缓存，删聊天记录有什么用，就几十K
苹果系统的朋友圈更新后为什么还是老版，只能设置三天半天全部、安卓系统多加了一个月苹果系统什么时候才能更新啊
小视频卡住，点开几次才能看，烦死了
每天我都会收到验证朋友删没删的消息，希望下次出新版本的时候单向好友直接消失，或者有选项可以看单向好友
每次一大堆聊天对话框一个左划删除好累、又不想全部清空，希望多改进此方面哈
如果视频能美颜就完美了
之前得清理存储空间没有了就算了现在连信息提醒都没有。还是强烈建议下一个版本把清理存储空间的功能放出来
平时工作用平板，好希望支持发手机里存的视频呀
用微信这么长时间了。不管是转账还是购物。还有发红包乐趣。唯一一点就是没给我开微利贷
真垃圾，附近的人怎么打招呼都没用
加点主题会更好玩有趣些
微信更新完收到消息不提示了
如题更新之后apple_watch2进不去了一直转圈闪退
腾讯这么大的公司改个代码怎么这么慢
为啥iphone11的微信最近老进去，明明外面显示有消息，但是进去确接取不了
没有评论，其他的自己脑补吧
新版本没了聊天文件真的很不方便
太不方便了，哪个设计师去掉的，真差劲
什么时候才能更新版本呀，想要朋友圈可发表情
可以不可以头像不截取，还是用之前那种，自己调节，不要自动截取
机型:苹果7，自从更新完最新版本微信后，耗电量极大，甚至微信耗电量占总耗电量的46
PAD上老是不能转发信息
来个夜间模式自选吧、实在太难受了
希望能够有再次修改微信号的机会，曾经把微信号当成昵称修改，结果导致现在的微信号很尴尬，重新注册账号是不现实的，毕竟好友关系等等的功能已经很难迁移了
我发了朋友圈，不让看的都看到了，麻烦检查下权限功能
希望重新调整信息问题。信息提示很重要。没提示错过很多重要信息
你能不能先把清理数据搞定
希望可以转发语音。希望可以转发语音。希望可以转发语音。希望可以转发语音。希望可以转发语音。希望可以转发语音。希望可以转发语音。希望可以转发语音。希望可以转发语音。希望可以转发语音希望可以转发语音。希望可以转发语音。希望可以转发语音。希望可以转发语音。希望可以转发语音。希望可以转发语音。希望可以转发语音。希望可以转发语音。希望可以转发语音。希望可以转发语音
更新半天不能用，重新怎么都下载不了，能尽快改进么，让人怎么用啊
微信优化苹果现在体验大不如以前
朋友圈的小视频自动播放真的很恐怖好吗。设置里关闭的功能没有了啊。丑孩子突然都动起来吓死人了好吗
昨天晚上更新之后。发现没有提示音，其他软件都是好的。铃声什么的都开了，就只是微信收消息没有震动，没有提示
越更新越差劲，我只想说，都不想用了
感谢腾讯给我们带来的更多的方便，加油，希望以后给我们带来更多的惊喜
希望微信有分组，能对应可见，然后也希望有转发功能谢谢
强烈要求可以修改微信名，及钱包的转账记录可以删除
官方考虑一下，在微信放歌的时候就能不能跟以前一样可以停可以发圈
只有我一个人发现了找不到微信红包记录这个问题？新版找不到收发红包记录
改版以后群收款不好用了，每次在群里面收钱都要经过繁琐的步骤，而且没有自动提醒功能了，还得自己去点提醒。这是大大的退步。建议能让我们自定义下面的工具栏内容，现在那几个我几百年都不用一次，就这个群收款天天都在用，反而没了
为啥把清理缓存这个功能取消了，真是越来越垃圾了
对于现在这个流行一句视频记录生活的时代，十秒钟的视频确实太短了太短了，尤其对于旅行记录。强烈要求把小视频的时长增加到30秒
强烈建议标签可以删除的功能
很多人微信号很蠢，自己的也无法直视。很希望可以出一个更改微信号得功能，可以设置为一年一次或者是其他什么频次。如果说改号不容易实现，其实出个迁移功能也行啊，这样换了号也可以把好友迁移过去
从个人相册里打开以前发过朋友圈里的小视频没有声音
我的相册可以有搜索功能，就不用一直往下拉去找
朋友圈里自己发的东西，时间长了想回看一下，竟然没有搜索功能
群发助手能不能设置的简单一点
暗色模式呢？整天更新也不知道更新啥玩意，腊鸡
腾讯公司真的很会做市场调查，他们都是第一时间就知道自己的用户想要什么，和不喜欢什么，我要给所有的工作人员都点个赞，大家辛苦了
睡一觉醒来就自动帮我清除了所有聊天记录，修复了一天都没修复回来，垃圾
终于可以在朋友圈发视频了。也可以把别人拍的视频保存下来。建议把朋友圈发视频的时间还可以长点，10秒太短了
不知从什么时候开始，微信开始变成了一种办公软件，单位每一次有任何形式的通知都会用微信通知，而我们有些人的工作环境是不允许我们用手机的，在不能及时观看通知的同时，单位也会进行不及时对通知回复的做出通报，所以很烦躁
升级后一点都不人性化，清理缓存的功能没有了，动不动就已经1G多了
想知道微信系统维护需要多久才能维护好
之前的微信版本收信息很快，自从升级这个版本微信收到消息很慢了。不知道大家有没有同样的感觉
更新了之后，才一天就把我手机卡死了。早上卡了我将近半个小时，一直在进入微信也没，也不能强制关机。小程序也会导致手机卡。赶紧修复吧。才更新了一天多就卡了我两次
新版本更新的微信页面，白白一片，真的好丑，没有以前好看，不习惯，建议在调整啊
关于微信号只能改一次来说，对我们年轻时不慎重的做法，现在真的后悔莫及。如果还能更改一次就好了。希望可以更改微信号
qq可以三方登录，为什么微信还不可以呢
别人删了你你不知道，想知道还得买外面的清粉软件
跟新版本后，总是会卡，动不了
希望微信能增加一个功能，像短信一样会显示，已读，已送达的功能，就算是对方不回消息，也会知道这个消息他已经看到了
请微信老板和技术人员考虑增加暗夜模式，减少对眼睛的伤害
重新下载后用不了，是咋回事
有些表情别人有，我没有
希望你们能看到并且改善，看看一功能关闭的情况下，为什么还能看见？这不是侵犯隐私？本来想投诉的，流程太麻烦琐碎
都说可以评论表情包，为什么我的不可以，身边好多苹果用户都不可以
过了很多年，这款必备app依然不支持朋友圈小视频
系统更新没弹出提示，即使更新了但聊天记录没有了;建议加“更新并保留聊天记录”现有的迁移聊天记录不方便。建议加“查找朋友圈”的功能，微博也有这功能。一直翻去年的朋友圈太久而且心好累。发布朋友圈设了分组，但新加的人看不到，建议加“是否让新朋友可以看
最近微信有消息来时而接不到通知
打开微信，上方一黑条，微信and，这一块黑色的能不能，适配一下，看着变扭。还有点击图片，还是和以前图片大小一样，不是全屏的
生活里有了微信而精彩，上微信的频率比QQ还多，喜欢微信，支持微信，希望微信更新越来越好
微信主界面，聊天界面，我的界面，都很差
安卓手机每次打开都会很卡，反应迟钝很久才能使用，现在苹果系统每次打开也会卡的要死
现在微信通知延迟越来越严重了，我消息都读了很久了，过了好几分钟以后才通知声音过来
界面越来越复杂，功能越来越扯淡，每一次升级都感觉比上一次难用
给好友发送【文件】的按钮消失了，发送文件不方便了，希望恢复。颜色改的太白了，夜间使用伤眼
非常适合，非常好用，苏州玉雕大师评论
更新到快结束卡在那了，也删不掉，现在没办法了，微信解决一下
今早起来，提示有消息，点进去就收不到，消息也发不出去，卸载重新装以后，一直加载数据，根本进不去，求解释
我的爱疯5不能更新了，有时候备用机也登微信啊，哭哭
不知道哪条订阅号看过那条没看过，什么鬼，怎么能回到之前版本
很好玩，一些很久没联系的朋友也看见了，很好
自己更新了稀烂的界面啊，可以叫微Q了
我的是苹果x，微信视频时闪退，语音时无声音，希望能帮忙解决
经常微信收到信息不提示，锁屏不锁屏都一样，打开微信以后才刷新出来信息，手机设置和微信设置都已经设置过新消息通知
微信什么时候新版本可以朋友圈评论区可以发动态表情包和微信发朋友圈可以图文再加歌曲一起分享的呢
都更新几遍了还是这样，烦死了都，重要消息都错过了
删除功能和信息发布功能在完善就完美了
如果微信主题可以跟随ios13系统的暗黑模式就更好了
记得2016年元旦那几天吧，微信有个叫2016微信公开课的，有显示一些个人微信数据，显示我是第2600个微信用户，2011。01。21日注册，不知不觉已经快七年了
就不能开个微信视频美颜吗？视频一哈特别low
微信推荐。关注VX共众号【swapp321】手木几转RM，当天进口袋贰佰圆
微信老用户大力支持者，希望以后越来越好
现在可以换铃声了吗？能不能增加几个铃声选择，老是三全音
微信太差了连个在线客服都没有提交问题客服回答都是答非所问根本解决不了实际问题
我一开始以为只有自己有这个问题，来新消息没有提醒了，点开微信才能看到。后来发现身边很多人都有这个问题，希望赶紧改进吧
强烈建议微信可以给用户一次更改微信号的机会。相信大家都是老用户，微信现在功能也是很强大，大家用的多，建立起来的人际关系也大都在这一个微信号上，轻易不会换号，但是很多人都有一个烦恼就是，刚开始玩微信的时候，设置微信号的时候很随意，可能当时处于热恋，就用女朋友的名字设置了，可是现在分手了有了新女友，这个就很尴尬了对不对，诸如此类的很多很多，所以，强烈建议微信可以给用户一次更改微信号的机会
连人工都没有，申诉都无人理
这个bug什么时候能修复，从网络不好的地方比如地下室，到网络好的地方时候，就会一直loading
微信原来最顶上的一条是黑色的很舒服现在最新版本，全是白的你们可以通用里加几个基础的纯色供用户更换啊不是所有人都喜欢白花花的一片本来的版本用黑色的聊天背景比较和谐现在怎么看怎么别扭晚上关了灯看手机，整个界面都是白的对眼睛那损害太大了你们可以加一个夜间模式加一个背景色的更改，全是白的，这太别扭了
这个版本还没有上一个好用，更新完好友都要从新添加
为什么iPhone_X更新最新版微信APP之后，对方弹视频没有声音提醒
此版本耗电量巨大，很屎
暗黑模式很赞，希望微信多听取群众意见
从昨天开始微信就上不去了，刚开始以为手机问题，然后微信装了卸卸了装，根本上不去，这样的问题不是一两次了、而且这么久了，怎么就是不解决呢
很好。能给我个微粒贷更好了
黑暗模式。黑暗模式。黑暗模式
不能删除聊天人。还没旧的好，微信进去后，发现里的斗地主没声音了
4结合iOS12。0以上版本，微信连Wi-Fi提示失败、错误码为0、请问啥时候更新修复
当有来电视频请求，只能在屏幕显示某某人发来视频邀请字样，麻烦死了，以前版本不这样啊，真无语了
发语音时录出来的声音没人声
什么鬼，这两个月里崩溃好几次了，每次都要卸载重装
不能保存小视频或者发到QQ
现在整到4G都没办法下载了
更新完，居然没有了清理功能，能不能再加上
越升级越烂，不能视频聊天，也不能所谓的手机跟pad一起登陆，pad一登陆，手机的微信就下线了。最重要，不能视频聊天我装pad上要来干嘛
建议给改一次微信号的机会
平时用微信语音转换成文字，启动都非常快，这个版本的不知道怎么回事，那么慢
苹果x微信发朋友圈评论显示不全吗
双向删除这么实用的功能，多少年了死活不肯加进去，什么时候有，什么时候改5星
我要把腾讯所有软件都评一星。每次分享云音乐都只能是链接，腾讯你个小心眼
软件非常非常棒很方便的
喜欢啊希望出个改微信号
卸载重新下载也不好使。希望及时更正阿
iPhone6_iOS9。02，经常来信息没有提示音呀，要打开微信后才能接收到，并且这时也是时有提示音时没
有了小视频以后本地视频就不能分享，只有20M左右才可以而且还过期。每次都要传美拍再分享，好烦
小程序打开文章看，有点晃眼
微信点开小视频后再点击关闭会卡，越来越差，不更新之前好的很
以前版本聊天发图片原图时括号里面要显示有好多KB或MB，现在怎么取消显示了
我觉得吧，平日用的也挺好的，也可能是qq玩久之后觉得微信变的简单了，不错。更新之后也很满意
微信红包发出去能够隐藏也太真实了。别再被骗钱了我真是后悔真丢河南人的脸。都有孩子了还骗人。祝福你家孩子缺胳膊少腿儿的qi1097002862
更新后红包抢不起来，垃圾
更新版本后，经常来新消息不提示，打开微信界面后才提示，以前从来不会这样
干嘛找不到聊天文件选项了
这个订阅号消息更新的真是无力吐槽
更新之后就告别小视屏了
新版本闪退，有时会自动关机
有陌生人加，删除了，再打开新的朋友还是有。删除不掉
所有群全部瘫痪，收不到信息
朋友圈分组功能很一般，屏蔽某个分组的人发朋友圈，后来又加了一位将他加入被屏蔽朋友圈的分组以后还是能看到那条用分组里别人看不到的，既然把他拉进去就希望他也看不到啊，每次加了新人还要把以前的删掉真的超无语超低级的错误了
播放小视频卡，这么久了还不解决
怎么退回上一版？那个未读看着好烦乱
多说无益，产品你把它做好了再拿出来更新行把
为什么高像素的图片上传头像后像素变低，这个问题很严重
73版本后，打开微信的那个界面是横屏，算bug吗
我昨天下午更新了，结果是死活登不上了，还以为是手机出问题了，真的不知道干嘛更新了
界面过于明亮，有点刺眼
卡死了。手机重启都没用。机子xsm
老子未成年你让我一定要绑定银行卡才可以用你妈死了，给老子解封
感谢便利，转账不要扣手续费，增强对国家和社会的责任感，多做对人民有意义的事
今天自从更新之后一直连接不上，希望能尽快改进。一直把微信当做主要呃通信工具，真的带来太多不便了
自从更新完微信就上不去了，短信验证显示系统繁忙，密码没改过也上不去
卡到渣，昨天才更新，刚刚就已经出现bug
眼睛都瞎了，太反人类了吧
如题，最烦群消息不能彻底屏蔽，太脑残了，求修改设定，让我不要收到某些群消息，谢谢了
为什么不可以手机平板同时登陆，很麻烦
最近微信来信息没有声音，锁屏时没有来信息和语音视频的的声音，不是手机设置问题，突然间变这样了
完全下载不了，几个意思啊
突然发现有两点不好的地方，1、群人有人退群看不到，2、手机号码注册扣扣，绑定不了扣扣号
朋友圈图片全都刷不出来，不是网络的问题不是网络的问题不是网络的问题。清理了缓存还是刷不出来。连小视频都不知道咋开了？下拉也没有。就我一个人的是这样
什么功能都正常，就朋友圈图片打不开，手机还特别烫
为什么plus升级不了
如果我不能自由选择对新版本做更新还是否定，那么我已经成为了它的奴隶。如果有可能的话，我会逃离这里
加不了好友哦呀啊啊别人也加不了我
每次更新都有小的进步，我希望以后的微信能够更加节约空间
app商城显示更新了版本但是为什么我的还是6，6，6
微信比qq好用，操作起来很简单方便
在ios10上运行闪退很严重
希望有这个功能:对单独的好友设置朋友圈三天可见，部分人半年可见，部分人全部可见
09，可我关机开机退出重登都是7。08，你倒是告诉我09在哪里呀
怎么关掉这个设置？工作项目群接不到电话会，我要失业了啊
我也是很喜欢的人和事物的本质是什么时候回来的时候我就不去了吗，我们的生活方式是什么时候回来的路上了，上班时间都不知道怎么了，这是我的第一个人的时候我也是很喜欢的人了，欧美时尚大牌范儿十足的搭配也很好看首映礼很好看哦，什么情况呀，什么意思，什么事都是自己想要做的时候
越升级越不行老掉线而且点开页面都是读取中
更新的这个表情界面真不如原来的那个
求求你们了，增加和QQ一样的删除好友的同时在对方好友列表把我自己删掉的选项功能吧。因为有些人天天群发一些没啥意义的内容去测试谁已经删除好友了，还有些莫名其妙的拉一个群，不说话，隔三差五拉一个群，真是受够了。在问题反馈那个页面没有任何可以自己写问题的地方，都是已经做好的模块，没有地方可以写自己的建议，希望那块增加提建议模块
太差，没有解决问题，上个版本一开始有新表情，没用到两天新表情不见了，更新这个版本还是没有，一星
用微信这么多年，强烈建议可以更新一下好友单删显示功能，比如对方拉黑删除了我，他的名字可以变成灰色，这样就很清楚自己被删了，也好清理好友，我觉得这也是广大网友的想法，祝微信越来越好
可以说，几乎所有人们希望出现在微信上的改进，无一例外的全都出现在了QQ的更新中而不是微信。而我们的大宝贝微信依然在这条自闭的道路上越走越远
微信上不去，提示网络错误，麻烦尽快解决啊
什么时候出自己选择提示音
大佬能不能不要把小视频自动播放打开、好烦
苹果版本不能和电脑互传文件
苹果手机更新最新版以后，我有两个账号，来回切换不了，登录的时候一直显示:服务器繁忙，请稍后再试。好不容易登陆了另一个微信账号，以后解决这个问题了，切换一直用的那个，又是这种显示，又登录不了了。亲测以后发现，安卓手机没有这个问题
升级后手机特别容易发热，微信运动信息也同步的超级慢，不知道是不是有关
这次更新简直糟糕透顶，首先是好友申请的信息无法删除，一堆骚扰的信息在里面，逼死强迫症啊。其次就是表情按钮的反人道。强烈要求改进
要是视频聊天能有美颜磨皮瘦脸就好了
希望微信可以像qq一样添加手势密码锁功能，这样在不退出的情况下，也可以保证聊天记录的安全
每次登录游戏，需要跳转微信，这样很麻烦。可否有其他简易安全的办法
以前用不同方式申请了2个微信号，现在分别都加了好友，经常要切换账号来使用，什么时候能有合并账号和好友功能就太给力了，加油加油
更新之后，评论里，没有表情包，别人都有，差劲
升级之后，字体变大了，最小号也比以前大好多，强迫症的我很不爽，朋友说界面没属于微信自己的个性了，白白的一片
升级了以后不能够发小视频了，郁闷
自助解封解除不了，帮忙解封的5个朋友微信号都被封了，找客服永远是叫我自助解封，这么大个腾讯穷到找不到听得来人话的人工客服么，帮我解封的账号全部被封，你叫我怎么自主解封，一家独大垄断了就这么牛么。客服体验，呵呵，你们在意过吗
我相信很多用户都有这个需求和困扰。关于僵尸粉，微信可以出一个可以清理的。对于已经删掉我们的人，我们可以选择一键清理。省了空间
搜聊天记录，就退不出来了，卡屏搜聊天记录，就退不出来了，卡屏搜聊天记录，就退不出来了，卡屏搜聊天记录，就退不出来了，卡屏搜聊天记录，就退不出来了，卡屏搜聊天记录，就退不出来了，卡屏
非常讨厌聊天记录麻烦备份。特别出差赶车是没电脑的时间里，丢失的重要记录简直要命
我是一个金融市场的人员。你们开发的微信各方面都是不错的。但是我觉得转账和提现制度可以改一下。因为一年也就是20万额度就限额了。就不能再使用了
iPad微信客户端上为什么不能用小程序
ipad3突然就不能用微信了，怎么办
微信根本更新不动它显示更新完了就是一直没用显示完成
在线下推广应用新能源汽车推广应用新技术产业开发区的中心问的最美
希望能和QQ一样可以关联其他账号，希望可以早日实现，谢谢
聊天记录实在太多了，群也太多了，好友也太多了。希望能够在聊天界面直接多选来删除聊天记录，同时解放内存。同时微信群建议可以增加暂时屏蔽某人说话
emmmmmmmm，微信视频惨不忍睹，敢不敢给我们大众一个美颜，微信视频吓死人，我们要美颜
强烈支持，微信一键切换登入，如果能微信多开更就好了微信满了，很多朋友都加不上。我的微信头像被我意外的清理掉了，怎么也加不上来怎么办，愁死我了，帮助我一下
要求群主可以设置禁止群员互加。单方删除好友有提示，或删除好友后从对方好友名单中消失
希望微信朋友圈评论也能像微博一样，可以发照片和动态表情
我提个bug希望你们能看到并及时修复，iwatch的聊天记录依附于手机微信，手机微信删除单独一条手表会立即同步，手机选择选中消息一起删除，手表的信息删不掉，同时，手表的也没单独删的地方，这样就一直删不了了
客服只有一个人？打死都没人接
微信功能越来越强大，感觉越来越离不开微信了，一定要做好信息安全保护和客户隐私保护。你会越来越好
我哭了一鼻子，气死了，更新了模式一登录什么都没有了，为什么，谁能给我解决，这样谁还敢更新微信
什么时候微信才能有个皮肤，天天看着沉闷的颜色好无趣啊
虽然夜间模式挺好的，我只希望能发来一个教程，我真的不会设置夜间模式
希望微信以后的升级，可以将设置的私密文字像设置的私密照片一样可以再设成公开模式，还有就是希望以前的文字或者图片动态可以再编辑，而且发布的时间不变
1、消息“撤回”真的是贴心功能、希望优化此功能，撤回消息的提醒地方收不到、对方能够看到的信息只有撤回后修改完的信息。2、现在微信已经成为大部分工作对接软件、给领导发信息、打错字再撤回是件很尴尬的事情
凭什么不给改微信号，每个人都值得有第二次机会，为什么不能改
不知道为什么，会有卡死的情况，一般在聊天时候
为何数次更新都不把一健转发好友朋友圈功能上线
删除群里的信息还要点确定，以前都不这样的，对于我们手机屏幕大的真是麻烦，很不方便，删除个东西怎么还搞得这么复杂
为什么qq视频都有美颜微信却没有、这让人很尴尬、怎么能通美颜、让人怎么视频、我强烈建议视频一定的有美颜
更新后扫码会闪退，用视频相机也闪退
希望微信支持转账和红包都能用信用卡就行了
我希望腾讯微信能完善一些。能绑定也要能解绑。这样我们用户就会更方便了。本来是2个微信号一绑定就一个剩微信号了呢。另一个微信号哪去了？百思不得其解。请帮助
为什么苹果版的微信群发助手没有安卓版的不一样
为什么，在iOS9。2系统上微信有时候锁屏情况下没有震动和提示声音，使用其他软件情况下微信来通知也无声音和震动只有弹窗通知，更严重的是本来有通知来了打开微信才有提示，连后台通知都无提示，一大堆Bug，真心感觉不想再用了
视频美颜了，人变得模糊，不清晰，差评
视频的时候能不能增加美颜功能呢
现在的版本朋友圈不能发微信收藏的视频
建议微信视频聊天还有拍照能自带滤镜效果，现在原机的相机拍照太落后了吧
这个版本坑的一逼，就换了个手机号。号码解绑不了，只能申述申述成功后想绑定新手机号有提示登录时间过短绑定不了之前绑定的QQ邮箱都没了
微信下拉列表突然没声音了是啥情况
为什么没人吐槽，看一看是个什么鬼，你朋友圈让陌生人看你的隐私还不够，看一看暴露的更厉害，谁还敢看各种信息，垃圾功能
更新完，字体太大了，和老年机一样，太白了，而且强提醒只是一次性，特别不好
朋友圈视频wifi下，一定会自动播放。搞个自拍表情，不用还关不掉，占位置。不要一直显示下拉拍视频，很傻
出了问题连个微信客服都没有。一个劲只能找微信团队。那微信团队要是能回复也行啊。我母亲节那天发朋友圈发不出东西去，上网站查询，一会说我被冻结了，一会说我被查封。可我照常能登陆。我要解封或者解冻的时候，就说我一切正常。微信有病吧。我想知道我不是微商、不打广告、不加陌生人，老老实实玩微信怎么就出了问题。到了晚上，发的信息一个小时后才能发到朋友圈。今天就遇到之前能打开的链接，现在打不开。你们微信故意挑人整人吗。倒是有个人工客服能给解决问题啊
赶紧换回之前的界面吧，晃眼睛，而且好像是山寨的感觉
天天信息轰炸还不能屏蔽群信息，要多恶心有多恶心，好好的一个社交平台，怎么变得真的令人讨厌
不能转发视频，垃圾不能转发视频，垃圾不能转发视频，垃圾不能转发视频，垃圾不能转发视频，垃圾不能转发视频，垃圾不能转发视频，垃圾不能转发视频，垃圾不能转发视频，垃圾不能转发视频，垃圾不能转发视频，垃圾不能转发视频，垃圾
反馈:在电脑上已经接了语音聊天，手机怎么还会响
我没升级版本之前每次微信来电都是直接转成电话那种，微信来电和普通来电界面都差不多，这样接听很方便，而且还不用去把微信的提示声音打开，这次更新之后直接没有这项功能了，不知道是腾讯和苹果谈崩了还是怎么回事。强烈要求把这项功能改回来，要不然这用户体验差太多
如题，有时候视频需要用到后置摄像头，但总是默认前置摄像头视频
我看了数条评论都说功能不够齐全，其实只要功能做到跟QQ差不多就可以了，其他都是说废话
真心喜欢的沟通交友平台
请问这是人干的事吗，不想关注你整天推头条的nba，推了我也不会关注的，真恶心
竖屏横屏切换的时候无法正常切换，从ios11到12都是。仗着，不改
哈哈哈哈哈，施工方方法
这个新版本很不好用，赶紧更新
黑色背景设计不合理，只能跟随系统，没有单独设置开关
升级后公共号里的文章字体变得超级小，眼睛都难受，设置字体还改不了，只能改聊天字体，逼得我去知乎看啊
强烈支持一次修改微信号的机会
各种群太多，但是一有发言就置顶。很多群是重要不紧急，强烈建议创建群分组，把一些无用但是不退出的群装进去
老是被拉进群，没经过自己同意，手机消息给放炮是的
腾讯解释一下为什么微信iPad上没法注册
为什么没有苹果版的微信多开呢？有两个微信号的怎么办
用了这么久还没有女朋友
什么时候可以改为信号？什么时候可以改为信号？什么时候可以改为信号？什么时候可以改为信号？什么时候可以改为信号？什么时候可以改为信号？什么时候可以改为信号？什么时候可以改为信号？什么时候可以改为信号？什么时候可以改为信号？什么时候可以改为信号？什么时候可以改为信号？什么时候可以改为信号？什么时候可以改为信号
乐趣没有了。还不给我发了是吧
现在版本不都是。6。5几
以前的苹果4手机居然无法下载
为什么苹果7Puls发语音老是空白啊？发出去的东西没有一点声音。不要说手机坏了的事情
3d_touch打开很容易卡，而且死机，敏感度也非常奇怪
微信很好用，一直很满意，唯一感到不足的就是没有夜间模式，晚上关了灯后很刺眼，希望开发者以后可以考虑加入连夜模式
希望微信功能越来越强大，QQ常用的功能望微信也能有，像聊天记录漫游和双方删除的功能
现在大部分人都有许多群。给官方提个建议删除记录时要么一条一条删，要么就是整体都删了。可以出一个和置顶差不多的锁定功能，全部删除的时候先锁定部分要保留的记录，然后再去清理全部记录。这样就能保留想保留的记录，然后还可以一键删除不要的记录，我现在需要保留记录都要一条一条删不要保留的，太繁琐
啊啊啊啊啊可以浮窗啦，立马更新呀
给微信的建议，第一点就是在打开微信的时候设置密码或者人脸识别，有的时候真的很不方便被别人看微信，第二点，点赞后撤赞的时候就不要显示点赞了，免得尴尬，第三点，设置离线模式，有时不方便回消息对方却不知道，这时就需要了
更新最新版本之后朋友圈刷新不了了
图标黑的，一点击就让安装，安装又说程序出错。删了又下载不了。一天的工作靠的就是用微信来联系，现在，一早上还是这个样子，只是不能配图，不然，我绝对给你给配图
经常被朋友无缘无故拉进某个群，可不可以改进一下。被拉进群时要经过本人同意才能进群
再，微信朋友圈的时候来了新微信为什么没有提示，在不知道的情况，希望能改进
卸载重新安装不知道有没有用，但是如果卸载后，以前的资料再也找不回来了
通讯录里新朋友清除不掉，不如老版
刚用了新版本实在用不习惯，全都是白色和透明色背景，完全没有界限之分，视觉上很不舒服，强烈建议重新修改
锁屏的时候为什么不弹出微信视频界面，是怎么回事
我申请帮我儿子申请的微信号，过两天一看就异常登陆，我又申请一个又是异常登陆，这是为什么
非常希望微信即使删了聊天对话框也不会删了聊天记录，对于手滑的人来说，不修改这个简直要了老命
为什么要取消“聊天文件”这一功能
空间好友加不了，以前可以的，现在不可以，微信小视频不可转发，太差了，新版本差，希望改进
发朋友圈时点了“上一次分组”之后，仍是公开的，害死我了
新版本界面好丑，界面色调太淡化了，我现在都不知道功能在哪了，希望能改回原来版的界面
若不是占了市场先机，用户习惯和圈子难迁移，早想放弃了
好友多了，需要分组管理，建议开发此功能
这么多人请求官方给一个修改微信号的机会，官方看不见么？还是有别的考量？不让修改也不是不能接受，但你踏马增加一个隐藏微信号的功能不过分吧
为什么不能保存聊天记录了，关闭窗口就再也找不到记录，遇见重要的事不小心关闭了窗口，所有的信息都不见了，有什么事情都说不明白，能不能行
显示内容太少了，每一行之间的间距真的太大，浪费太多空间了，有一个版本改进可了，怎么苹果手机又变大了，不能做的个安卓一样间距小一点吗
微信就像当初的QQ，越来越臃肿，基本功能和细节优化无限推迟，大家希望增加启动密码，聊天历史纪录上传服务器自动保存，朋友圈图片质量提高等等都视而不见
卡，反映很慢，比老版本差多了
能不能把微信升级到像QQ一样可以互相关联，我相信那样会很棒
新版本不喜欢，不是我想要的，前几天知道7
我不是做广告，只是奉劝大家不要赌博，我曾经是一个赌徒，精力并不算好，沾染赌博后，前前后后输了13万，可能这点钱对于有钱人来说并不算什么，但是对于我来说差点家破人亡，后来结实了一位朋友，他教我投资邮币卡电子盘，当天买又可以当天卖，并且稳稳盈利，我当时抱着试试的心态去玩了玩邮币卡投资，虽然每天盈利几百块钱，但是我不贪心，久而久之，差不多半年的时间盈利百分之200。好开心，哈哈。大家不要赌博，要想赚钱还得投资，赌博不可能赢钱的。对了，大家想玩邮币卡电子盘可以找他开户，威，信，ybk521888
搜集娱乐/明日之星的摇篮、下一个巨星从这里诞生
我才买的7，微信根本登陆不上去，就一直是连接失败，检查网络设置，怎么回事？其它app都能登陆，就微信不行，快点解决啊，换手机就行5s也行，怎么回事啊急死了
真的是很气人的一个功能了，支持原创？那我编辑了一大段，发现有错别字，删掉重新发，就变成我复制了，就会被折叠，我真的是要气死了，某种程度上是规避了抄袭，可是这个功能并不好用啊。而且朋友圈本来就是一个分享的空间，难道我看到好的文章，我不能分享一下吗？这又不是写毕业论文，查重
越来越烂，群组，没有通知了
小程序我斗地主玩的好好的总是给我闪退，我以为就我如此，事实证明我身边的人也一样。严重的还直接强烈的把你微信退出去
我就像个一块我就没有吗最那嚒嚒唧唧的
苹果手机群发短信需要一条条选择，希望能像安卓那样可以选择标签群发
也真是，够了，微信升级了，小视频这块真让人郁闷，之前的保存的小视频都没了，而且现在如果不发送也不能保存，越来越垃圾
Apple_music分享不到朋友圈，只能分享给朋友
希望有的地方要有所改进
为啥我更新的朋友圈评论发不了表情？为啥我更新的朋友圈评论发不了表情？为啥我更新的朋友圈评论发不了表情？为啥我更新的朋友圈评论发不了表情？为啥我更新的朋友圈评论发不了表情？为啥我更新的朋友圈评论发不了表情
这是我用的最不好用的一个版本，为什么突然给我自动更新，文件都不能发了，表情这些发起也不顺手了
就是跟QQ群功能相同的，不想看的群又不方便退出，这样的群只显示消息数不要弹出来显示在聊天界面
还行希望微信增加夜间模式
真的是无奈了，APP自动更新版本后，微信再也登不上去了，或者一直显示收取中，消息根本发不出去，一个聊天软件差到连信息都发不出去还能不能有些底线了。腾讯太过分了
iOS的系统何时可以更新个分时勿扰模式吗？安卓都出了多久了，iOS还不出对苹果系统的微信非常失望什么都比安卓慢很多，安卓的手机越来越好了苹果在这样下去将失去越来越多的市场份额
微信改变生活，拉近你我
强烈建议可以修改微信号
目前无法完成头像更换和个性签名更换，其他的我不知道可不可以，一更换就显示系统维护请稍后再试
新功能的视频短片也不能删除，不测试就上线
真的垃圾，钱被骗了，找不客户，就是个机器人
扫描公众号的二维码图片导致浏览器和微信闪退
我用IOS9系统，但自从下载了新版本微信后，我就压根没收到过微信消息提示。原先以为IOS的问题，结果发现一堆人都这样
很不错啊，不过希望改变再大点，更新的有惊喜会更棒
真的很希望可以修改微信号，当时不懂事什么电话号码生日什么的都往上写，个人信息完全暴露了，真的很希望可以来一次修改微信号的机会，拜托了
专业零基础教练系统养成
主页太卡了，往下刷新不了，出现一个叫什么所有小游戏都在这里的地方，非常不方便
苹果6plus提示升级就安装不了不能用了，bug
我觉得，这个版本，挺好滴
微信出现删除，重新下载就登录不上去，显示网络有问题，其他软件都可以使用，就微信不能使用，到现在还不能解决，知道这样会影响到人们生活的太多事情。为什么不通知用户？知道有多少用户的资金在微信不能及时操作
微信终于实现了账号一键切换，但是还不能像QQ一样有其他账号新消息的提醒，希望尽快改进
希望增加对话增加已读和未读显示功能
为毛还不给xr适配啊，看着字体很不爽
这个版本为什么一晚上能用的18的电量。不动手机的情况下
我是觉得这两次更新越做越差呢，两点很实用但取消了的功能，1。别人发的小视频现在为啥取消了进度条呢。聊天记录为啥取消点开历史照片就可以回到历史对话附近这功能，简直就是阉割版
今天新购入6pios8。3激活后下载微信，6。2，已经出现三次白屏两秒重启现象，不知大家都有这种现象没有
发现如果发错红包撤回不了，因为微信人比较多，经常会有同名的，发完红包发现发错了，撤回不了，人家也不退还，很是郁闷
微信，太好了。我喜欢新的微信，是谁创造的微信啊，太方便了，微信啊
越来越不好用了，每天限制收发消息还不稳定
最新版的微信发表情的交互太他么垃圾了，让强迫症患者情何以堪，还是以前版本的好用
希望微信英文版能拥有像中文版一样的摇一摇识曲的功能
对于更改头像后图片画质马上变渣真的无法忍受了。尽管微信有很多优点，但这点不改实在受不了。好不容易换个头像画质却烂成渣。吃像素吃成这样真的怒。就不能有个选项让用户自己选择上传或下载画质的高低嘛。这点真的不如微博
苹果7p9为啥更新不了微信
多弄几个模式或者皮肤吧
什么时候能批量删除好友啊
强烈要求更改一次微信号
我微信好多记录都没得了
摇一摇我相信不止我一人遇到这样的现象。摇几次后。就会摇到之前摇到的人显示很近点开却很远。官方能告诉我不是你们在后台设定的吗
之前拉黑了的可以看到删除，现在没了啊
我就问你红包咋回事啊，为什么不能抢，也不能发。给我个理由好吗，宝贝
10个码我用微信跟支付宝对比，微信只扫出来一个，支付宝10个都扫出来咯，味动力得码
为什么要让用户留着对方的尸体？反而要想办法找第三方的插件来检测
更新之后所有公共号的推送里面图片都打不开
升级后垃圾一塌糊涂，有新信息都没有提示声非常非常垃圾
就是能不能恢复双击上面边框回到朋友圈顶端的功能
最新的版本会随机白苹果重启，坑了
微信切换别的app后，再返回微信的时候，就发现要重新打开app的状态，之前都没有的
浮窗特碍事，还不好用，有时候用了浮窗，不能收藏文章了，希望能还原置顶，或者可以选择可以置顶
PS，我的手机版本是9
建议，微信应该开通，谁看过你的朋友圈，有很多用处
建议在个人隐私安全上给微信加个登陆时的手势密码锁，简单实用，越狱的手机都可以装了，不过得花钱
希望那个强提醒，能像qq的特别关心一样
不论是4G网，还是Wi-Fi，经常性的会消息延迟，微信一来消息，上面就会提示两分钟，三分钟前还有十几分钟前有一个消息，重新卸载安装不行，手机系统一直用的都是正式版，就是会延迟，多次反馈都不行
微信什么时候能推出对某些人查看朋友圈权限是三天，或者半年或者一年，而不是现在只能对整个微信好友设置查看权限，还有就是朋友圈权限里面可不可以增设一项仅对自己可见
微信越改越丑，顶端超三行的固定抬头，让人难以接受，太难看了，白色晃得人晕。当年的QQ农场本来很真实，画面让人舒服，结果改成了儿童动画版，让人一看就很假，腾讯的画面改动团队，真的是越找越年轻，越画越为儿童玩家服务
希望可以让大家修改微信号码。哪怕是付费的也可以。希望可以让大家修改微信号码
信息流的订阅号太恶心了，早知道就不更新了
为毛我没有语音时长显示
为什么我的新iPad登陆账号手机与iPad同时使用，显示到数据99，就一直转下去，停止到那了
为啥微信里的视频不能带点美颜效果
要是能和QQ一样有分组就好了
什么时候出微信分身版，官网的呀
求群发助手标签筛选功能
之前版本没有，现在版本非常卡
朋友圈小视频缓冲很久才能打开，好不容易打开了看一半又卡住了，看一个小视频比看一部电影还费劲
要是能出主题自由更换就好了。或者主题背景可以和QQ一样自己搭配
删除消息记录和撤回消息需要确认，不方便，不好用，没有以前的版本用户体验好
Ios13，系统微信小视频放了5秒画面卡住但有声音，对方是华为手机拍的
视个频跟鬼一样，踏马的
接受信息老是延迟，常常点开微信没有信息。但是一秒后就全跳出来了
有了微信抛弃了QQ，不错，我给1颗
这个版本表情变好小，头疼，我要回到上个版本
单项删除好友，人与聊天记录全部丢失，垃圾更新，所有重要证据全部丢失，垃圾应用，劝各位不要在用了，有重要记录一定保存
我今天手机还原了，怎么都不能下载微信，赶紧解决啊，无微信的日子怎么过
新版真心用不惯，以前的界面不好看嘛，设计师脑子有坑吧
又能语音，又能摄像照相，表情符号也很新颖，总之就是非常好。以后去国外就不用打电话花钱了，这个就足够了，很棒
希望浮窗可以多设置几个
收听公众号播放一分钟后自动无声，看其他视频没问题，没升级前也都正常。各种删除更新还原操作后仍无法解决
霎时间可以删除别人滴评论啊，朋友圈里，总有一些讨厌滴人爱评论
新版本更新了怎么普遍有这个问题。微信那么大的团队这点问题都没处理好就上架？怎么没有零星评分
视频总是看不了，每次都得从新下载，见面的记录配置全都得从弄
自动更新完各种收发不了消息，退出来之后连登陆也不能了，真是好崩溃啊
原本光鲜亮丽的挺好。这黑不溜秋的啥玩意，还没有单独控制的选项
苹果每个人的微信铃声都是一样的。你们有同感吗？强烈建议微信来铃声可更换
一直在用微信，不用QQ了，QQ太麻烦
苹果7p。为什么用语音总是没声音呢
消息不提醒怎么回事呀，什么都设置了，就是不提醒，非得进软件才提醒，为这事都和女朋友吵架了
以前没有过这种情况，后来说是更新，修复，结果这种情况越来越明显，经常来信息没有提醒，需要自己手动去微信，刷新才可以
朋友圈视频能不能发长视频、限5分钟、限那么短、放视频就和断了气一样，软件开发者你不难受吗？我看一次骂一次、估计多数人一样的想法
收取中收取中，朋友圈真的完全无。4G_WIFI都试过无数次。能不能给解决了。真太耽误事儿了。电脑下了mac版扫码也登不上去
给5星给发个红包吧。或者送个苹果6啊
各种功能交互都很人性化，我爱微信
更新之后太卡了，一哆嗦一哆嗦的
虽然我知道我的评论一定会被淹没在各种广告里。但是我还是想提出我自己的一些建议。希望微信一些功能可以学一学韩国的line，真的人性化很多，微信就连皮肤都没有。虽然QQ才是最初的app，但现在年轻人用微信的还是很多了，希望至少出一些皮肤吧。讲真可以借鉴一下line
更新了之后切换账号老是服务器忙
登录不上去，老提示连接失败，请检查网络设置，其他app都可以连上网，就这个版本一下连不上了，wifi也不行
特意更新微信，居然评论不能使用表情包，差评。能看到别人使用表情包评论，我却不能。最可恨居然还被嘲讽了
你改变了世界，只能说最棒
我喜欢ios深色模式，微信还是浅色啊，都2020年了居然还有这么不个性化的设置
用微信的原因就是因为它比较简洁，朋友圈里发广告的好友本来就很烦了，微信居然还在里面和QQ学着发广告，真后悔更新了
本来聊天聊得好好的，突然按着的语音不见了，也没显示发送出去，就一闪说的语音就这样没了，而且语音收到点了没反应一直循环，没有声音多按几次之后可以或者退出重新进来听。还有一个问题就是群聊天明明已经免打扰了为什么还能收到咻咻咻的声音。我的手机是IP_6S，希望能解答我问题
其他软件上网都好好的，就wx一天到晚不行，3分不能再多
发信息、传图片、语音对讲甚至可以看到对方在干什么
手机所有设置都是正常的，近几个月微信一直无法接收到推送信息，必须打开才能看到有信息，有共同情况的请顶起来
希望能升级一下，可以筛选未读消息出来，未读消息置顶的功能，就更完善了，对于好友多，信息多的，这样很方便，谢谢
现在微信的功能已经不是单单一个发语音聊天的工具了，微商的成功估计也是腾讯始料未及的，但是每件事情都有他本身出现的因果，因此对那些还保留在发语音聊天的人群，说一声对不起，打扰到你们了，人都是为了生存，而这里刚好有条路，为什么不走呢？但是没注意把这条路踩上脚印了。我是做鞋子的，常年招代理，微信:Fucongli3371
从客户端登陆就看得出来了。微信ipad，电脑，二者只能登陆一个。QQ可以双登陆。聊天记录也是，居然不互通，果然微信还是别做什么社交软件了，改成支付软件或许好一点
要切换账户的话，只要退出过当前微信就无法登陆。申诉过，重新找回密码还是无法登陆。垃。圾
破界面，白啵刺啦的的什么玩意，你们不嫌晃眼
请把微信表情和设置对调恢复原样，微信聊天表情现在是竖翻，想恢复横翻，现在找自定义表情都觉得麻烦，看着好烦，强烈要求恢复
是一个非常好的软件，使我找到了很多儿时的回忆
手机上版本显示6。23_APPstore却没能更新，就只有打开？难道还得卸了才能让我更新
微信可以设置字体大小随系统么
0版本以来就没见彻底解决好，麻烦微信团队下点儿心行不，一个通知推送不及时的问题解决很难
微信应该也搞一个，发信息给别人的时候，显示已读，或者未读
莫名其妙附近好友就不可以，反应一个多月，都得不到解决，微信团队就是摆设，垃圾
微信升级后共同好友点赞没收到提示、评论就有提示
上次更新之后朋友圈小视频点开放大就不会动了
希望恢复以前的微信图片可以导入到QQ的功能，还有就是希望朋友圈可以转发图片和视频
更新版本后更强大啦，功能更多了
微信总得来说还是挺好的，就是什么时候才能批量删除聊天好友和朋友圈
请给我一个理由。我干什么了就给我连续封号
我想知道是只有我更新不了还是有跟我一样情况的人在，更新了半天死活就没有完成，郁闷的要死，微信还打不开，用都用不了了
微信更新的太差劲了，团队是怎么测试的，什么都不能用了，红包总是出现网络通信不正常，字体也变小了，什么情况啊
更新后不能打开了，总显示网速太慢，打不开
希望能像QQ一样可以设置安全程序锁，保护聊天记录等隐私泄漏
提示音大家都一样，能不能改一下啊，很难实现么
你们是怎么通过苹果安检的
有时不能实时收到信息，越更新越垃圾，你这是逼我卸载么，垃圾垃圾
哪怕就只能再改一次，我相信大家都有这个意愿
要是能像QQ一样关联两个号，不需要一直切换就好了，一个用于工作，一个用于生活，虽然现在可以切换着登陆，但是还是好麻烦，一搞就错过了消息，要是能和QQ一样关联就好了
微信这个软件很好，让孩子在家里学习
现在用起来很方便，比以前流畅
为什么朋友圈不能自主发微信里收藏的表情呢。不能发动态。能不能设计朋友圈一键转发功能。好多图片好看，都不能转发
微信清理功能哪里去了？让16G内存的人很苦逼
下载好多遍，根本下载不下来，差评
能不能给改善改善，我知道腾讯是为了保护我们用户，为什么老出现限制登录和拒绝新设备？本来挺方便的现在挺麻烦的，一出现就是苦等24小时，着急有事就得耽误
如题，安卓系统都可以双开，方便把办公和私人空间分开，方便好用，期待苹果微信可以双开
什么时候才能更改微信的消息声音提示
不知道为什么，除了微信，其他都可更新，醉了
很不错的一款社交软件，方便实用，用着顺手
男1来咯啦因为我也歼16在真来呀娃娃T1了考虑
微信更新后，小号切不回大号了。大号切小号每次要输密码啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊神烦
早点更新暗黑模式，对大家都好，你以为谁想用微信？还不是工作导致的，你迟迟不更新暗黑模式，大半夜就得亮瞎了双眼看，脑残张小龙，真以为自己是个人物，你也只是靠在qq基础上发展而来的，没了qq没了腾讯你啥也不是，我不会做饭，但我也知道饭好不好吃
收到语音消息第一次打不开，或者第一次点击打开语音标志闪烁但是没声音，必须得点击不听，再重新听取，有的时候甚至需要重复听取三次才能听到，还有发语音消息的时候反应比较慢，开始说话的前几个字不在语音里，6sp入手一个月64g，不存在内存问题
什么时候可以来个多选删除朋友圈的内容呢
iPhone6_16G_ios8系统的用户表示抗议。现在不支持8系统，手机是孩子给的，这是要逼着我一个农民工换手机吗
希望能有自定义表情分组功能，300个表情有时候得找半天
朋友权限设置成仅聊天，朋友圈能看到一条杠，这也太明显了吧，看得出来被屏蔽了呀
微信还不更新;发语音都不能正常听
为什么更新最新版本pyq还是发不了表情包
微信很好用，就是莫名空间占太大了，而且也不能清干净
啥b玩意儿，更新之后经常卡死，有毛病
如果有标志聊天记录已读或未读会更好
更改微信号应该是很多人的一个想法，很多人的微信号是很久以前弄的，名字，生日，这种就很不安全啊，还有一些微信号比较幼稚，现在在公司用那种微信号就很不合适，希望微信开发团队可以考虑一下，强烈建议
微信什么时候可以像QQ一样更改深色模式
很喜欢微信这个软件，很方便
还款有限额，限额超了还要收费，这个太不人性化了，各种收费，感觉腾讯掉钱眼里了，当然如果是国家政策，那也不能怨你们，除了通信功能，钱包基本算附带的，钱包功能还是支付宝用的多一些
微信软件确实很给力，望越办越好。棒棒哒，很方便，加油。共创辉煌
希望能推出双向删除好友功能以及目前是单向好友的系统自动将其删除
每次图片发到朋友圈，图片像素就变渣渣，强烈要求原图上穿朋友圈
自动更新，又出问题，打不开了，一直都在安装中，讨厌
微信更新后第二个微信号无法登录，显示服务器繁忙
微信强烈要求增加已读功能
把微信拍照搞个美颜啊。再来几个小表情就更完美了
这次更新是由超级多的改进。照片小视频下拉取消超级赞。习惯用下拉了，之前在微信下拉取消不了就真的非常不舒服。有需要改进的，就是朋友圈小视频，希望恢复自动加载，不用点开就能播放，这样就可以在无声的情况下看看到底是否感兴趣，再点开，现在点开就进入加载如果网速快点的话，直接就开始播放了，声音来不及调小，非常的尴尬
这种时刻这样的功能根本毫无用处
希望微信团队能够实现，屏蔽微信群里部分人的发言
同上，另希望可以对不同的朋友设置朋友圈显示天数，而不是一刀切。发布朋友圈信息选择部分朋友可见时，以后再打开界面，无法查看当时选择了哪部分朋友可看
连续点几下菜单就应用卡死了，这是什么鬼
很多后悔删掉的朋友圈希望能恢复
导航窗格明明提醒了微信信息，可打开微信却不显示信息，而且文档有时候收不到，收到了不会会儿聊天记录里就显示不了文档了，每一次文档还要从安卓手机里的微信发过来，这真的是bug，你们快解决一下，绝对的差评，垃圾
打开微信就问我这次升级好不好，说实话，我也不知道哪升级了啊，不过在电脑上可以看到聊天记录了，喜欢。留一星是为了让微信继续努力
发小视频不能同时开音乐播放器了，发小视频不能同时开音乐播放器了，发小视频不能同时开音乐播放器了
特想能换，现在很多客户经常打电话那个号
其他都很好，只是不明白深色模式为什么只能跟着系统颜色来不能自己单独设置？本来还多期待深色模式的，但一看到深色模式其实是暗灰模式，就像在系统的深色模式上加了个透明度30，的蒙版，就还是想用回之前的了，感觉这样的深色模式在OLED屏上就是一种暗戳戳的浪费
退出切换账号后无法登录，提示:连接失败，请检查您的网络设置
被添加没有新好友验证提示，被添加没有新好友验证提示
为什么忽然关闭了这东西
因为有个这个功能，旅游照拍摄之后才能回国之后再整理发朋友圈。现在改版了只能当时发才有定位了啊？没流量时候很麻烦啊。望下个版本恢复这个功能
什么玩意儿啊更新了版本游戏都玩不了真他妈有毒吧
为啥我微信自己的朋友圈视频播放的时候没有声音
非常棒的功能，感谢微信团队的付出
什么时候在苹果上可以双开啊
卸载后重装微信，微信之前的聊天记录恢复不了
翻看朋友圈的时候，看到好友发信息，然后点开好友的朋友圈，却看不到今天发的信息，一开始以为是某个好友的问题，后来发现好多好友朋友圈都是这样，他们的朋友圈更新还停留在昨天，今天发的朋友圈看不到
强烈要求零钱额度提升50万
真是越来越差，弄的手机卡，看的还不舒服
ios开放通知栏快捷回复都多少年了，微信居然以前支持现在反而不支持了，真tm是越做越回去了
为什么我的微信朋友圈评论不了图片
很无语，评论没写完，也退了，我去
手机黑屏以后收到微信没有声音提示，官方快点解决吧
新版本，不能自由切换黑暗模式，这个不科学啊，我手机开黑暗模式，可是微信不一定要啊，更新后后悔了
能自己换微信群的头像好不好
为这个这个新版本，关不了视频聊天功能
捯饬三天了，没用，微信不提示了
现代人们已经离不没有微信的生活了，一机在手天下任游。方便之极无语言表
数据失败竟然会登不上真的太水了
真的，不知道你们有没有这种感觉
更新了微信的最新版本，结果漂流瓶就只能捡到一个啦，希望有能解决的办法
接受不了这个版，设计师有毛病吧
新版语音对方听不到，我这用听筒不行，只能用免提
心累，更新的现在手机微信连文件都发不了了，真的很不方便，还是建议将文件这个按钮放回来
强烈要求微信能带一个夜间护眼模式，晚上玩的时候看久了眼睛太不舒服了
挺好用的，可以看到远方的朋友
老是来消息很久以后才提醒严重影响办公
telegram登陆iPad，进入某人聊天页面后，外接键盘按回车可以直接进行打字输入，微信就不行，细节啊。永远是那么糙
这一阵微信更新以后感觉整个界面又变白了好多，在晚上的时候尤其感觉刺眼与显眼。Mac_OS和win10的系统都有了黑色的夜间模式，微信也做一个黑色调为主的夜间模式用于切换岂不是美滋滋
垃圾软件，你倒是抓紧修复啊
收不到消息，发不出消息是怎么回事
希望微信能推出黑夜模式
安装不上，没办法更新，我真是服了，腾讯可能抛弃了微信，都去玩陌陌吧，垃，级
自己发的朋友圈照片删除不了
微信可不可以开发一个按年份月份查看自己朋友圈的功能啊
微信账号当时设置的有误，希望可以从新修改一次，一次就好
新版本输入界面，滑动微信默认表情页面卡顿，请解决，IOS版本9
设备间迁移聊天记录简直麻烦，我就想本机上传云端格式化再本机下载不行嘛还要去弄另台机子来TUT？建议恢复云端7天保存聊天记录的功能
连上wifi自动升级了，但是一直显示等待中，可以看到有消息进来，但是微信点不开，怎么办
强烈要求可以修改微信号，不能改真的太难受了，我微信号是名字缩写加之前的手机号，之前手机号早不用了，现在看着就很难受，而且客户很多还给我打那个手机号打不通以为我离职了联系了别人成交，真的深恶痛绝不能改微信号这个规定
在消息列表中把人删除了（并不是删除好友）聊天记录居然没有了，也恢复不了，那既然这样为什么功能上还要有删除聊天记录这一项，岂不多此一举，还有苹果手机能不能给设置一个指纹解锁，这也和qq差的太远了吧
怎么退回上一版本，自动更新了
太辣鸡了，更新后别人发来消息都没有提示，醉了
真的失望至极，一颗星都不想给，现在各位微信钱财来往十分普遍，但我奉劝各位亲，慎重小心点。前几天微信转账给他人，他人即时给我退回了，显示三个工作日内返回银行卡，但是很抱歉，从此这笔钱再也没见过长啥样子了，而且重点是，投诉无门，微信没有专门的客服人员，意思就是他吞了你的钱就吞了，你搞不到他，微信玩玩可以，小心你的钱莫名其妙不知所踪，烂软件，恶心
希望可以和qq一样增加这个功能
微信的克制难以模仿。克制有的时候让用户以为这是慢，但这个慢却能带来少走弯路的效果。对一款成熟产品保持克制，是深度思考的结果
太丑了，还是老版本好看，希望变回来
朋友圈视频以前有关闭，现在版本只有无线网和wifi可选，没关闭
听音乐最多听一半就停了，放不完
主页下拉小视频哪去了？现在想发个小视频都那么难。欺负我们没有6s按压二级菜单？还有群消息什么时候才能屏蔽？尼玛，那些一天一两千条信息的群天天在吃流量。退群也不是不退也不是
如果能够把转发小视频的时间不限制就更好了，有很多好的视频没有办法在10秒钟之内展示出来
朋友圈的照片每次都会变糊真的很不好，希望可以改进
太卡了。看自己朋友圈老是卡死
跪求，可不可以更新一下可以修改微信名字
生活缴费连记录都没有坑钱的应用若不是必需品这软件就废物一个不是人
现在微信封号解封这方面做得不好，封号是可以，但应该自动解封吗，为什么要自助解封，还有好友辅助，好友个人信息，你未免太侵权了吧，以前微信那么多被举报的，怎么没看见你封呢，现在，你不管是不是真的就直接封，未免过分了，侵权严重，简化解封方法，取消好友辅助解封，自动解封，不要过分侵权，维护每个人的个人隐私权，维护人的权益，如果微信再这样，那么将会失去很多用户，请微信简化解封方法，可以轻松简单的解封，不要侵犯个人信息，最好开通自动解封
花花猪斑点狗俏老鼠紫幻猫
更新不了，卸载后无法下载
对于那种微商来说，每天刷几百条朋友圈，希望推出搜索功能，让我快准狠地找出我要的结果，不用翻她的朋友圈翻到没有流量，卑微。jpg
能不能退回上一个版本，这个好丑
好沟通，好交流，好分享
希望微信朋友圈可以发长视频，一分钟差不多的那种
新朋友那里删除的人再打开一看还在里面，摇一摇里面的人也是，如何解决啊
推荐激怒我饿哭现在终于可以
看得到改进，但是在发现中的游戏一栏无法取消令人无奈。很多人需要的是一款即时通许软件，而不是一个平台
啊，谁能告诉我新版的怎么关闭？能不能开发出来啊
谁告诉我，我电脑登陆把iPad顶掉，iPad登陆把电脑顶掉
眼神不好，手指偏粗，能不能把左上角的返回标志搞大些
等的一个月里个是两次，两次更新更新你有了新功能吗，就是支付二维码表情，这么好的系统能不能做一个好的软件出来
62之前的那样可以关闭朋友圈了
我今天搞了一天，就是找不到以前可以录制的微信小视频，小了这个功能感觉很不习惯啊，跪求把它更新了吧
哈哈我最喜欢微信的表情包
朋友圈多出来个，朋友圈动态是哪个不张脑袋设计的
哈喽啊，现在微信相当，皮了，但是有一丢丢小小滴要求，可不可以更改一下，自己添加的表情可以随意整理呀，好乱哦
只要原始的聊天，不需要这么多功能
挺好的，微信用了好多年了
希望能增加自动记账的功能
希望微信可以出支持显示对方最近在线时间的功能
rt，wechat后台运行时有推送消息无法点击进入appnotification下拉表单，才能点进去app用multitasking，退出后，推送开始能正常点击，之后又回到之前的问题
这个版本太垃圾了、没玩红包也封一天，靠
更新后，视频20秒就退出了
让我们这些love1314做个人吧
要是微信能批量删除好友就好了
用好多年了很好的软件，我很喜欢
微信更新了之后，无法在群聊里查找以前保存的所有文件，非常不方便，现在还不能进行统一的查看，望恢复这个功能
老是网络无法连接，真牛逼
之前微信更新后，晚上录制，视频在黑暗中的地方，录制都会提示开启夜光模式，录制视频出来就会比较亮，看到清晰的视频，可现在没有哪个模式开启了夜晚录制，视频出来都是暗暗一遍请问制作者哪个时候能重新改善一下夜晚拍视频的模式，增加视频的清晰度
每次打开微信收取消息连接的时候都要好长好长的时间
登陆mac电脑端上的微信时，扫描二维码帐号后电脑端提示:系统检测到环境存在异常，为了你的账号安全，请轻触“确认”进行安全验证。打腾讯电话永远打不通。请帮我解决问题
语音消息发送完成同时播放的“咻”声音效过小
希望微信能推出更改微信号
Apple_Watch几乎没有把发打开微信，那个进度圈圈转啊转，永远打不开，什么都干不了
刚买的手机只有使用微信视频的时候会发烫，不知道是不是bug
之前的版本一直没出现过这个问题，更新好以后，在4G网络下两个账号间无法切换，总是显示服务器繁忙，请稍后再试，必须在Wi-Fi下才能正常登录，而马路上没有Wi-Fi，非常的不方便，希望能快点修复
太垃圾了这次更新，聊天文件选项都没了，非常不方便
微信方便又省钱是一个很好的体验平台
1、本地保存的资格5，6秒的视频，发软的时候一直显示压缩，然后就压缩不完了，然后就一直死机了，没办法用啊，不知道什么原因2、小视频不像以前那样小边框了，太影响美观了，建筑可以和qq一样，视频中添加表情功能，定位功能也再加上
程序员的小哥哥们，早日开发出微信号能过更改的一项功能，之前不知道微信号只能更改一次，现在肠子都毁青了
能不能给一次改微信号的机会。哪怕花钱买更名卡也行呀，泪飚
之前用着挺好的，最近一更新就下载不来
差评啊，黑色丑死了，壁纸都不好换
正式版，放出来还会出这种问题
太垃圾了，连个小程序都关闭不了
希望开发者可以增加一次改微信号的机会，或者是允许注销账号后新注册的账号可以克隆以前的好友，强烈建议
应该添加新功能:比如新加的朋友，不想让对方看到之前的朋友圈，只从加对方当天之后才允许对方看，有没有这样的设置啊
赞一下微信:通迅领域的一次革命
应该可以给我们弄夜间模式，可以换皮肤
就是把所有的群都放在一个框架里，像QQ一样。现在群太多了。好多都是有用的，光是群就占了一大页，有时候说话都看不见都被群挡住了，能把群都收纳一个里面就好了，想找哪个就点进去找了。希望能改进
东西太多就卸载了，然后再下就下不了了
没办法情理缓存。希望从新用之前版本的缓存功能
在语音聊天的时候，不知道为什么手机总是会用扬声器播放声音。包括开了免提再关或者用听筒模式什么的我都试过了，一直都不行，还是默认扬声器播放声音，可是QQ却不会这样。手机iPhone7
我没绑定手机号码为什么自动绑定了手机号码
新版本后经常重发提醒已接收消息
无法安装，无法安装，无法安装，手机近期缓存比较大就把微信删了从下，可是怎么都安装不上，已经一夜没睡，像我这种不刷朋友圈会死星人，决定在装不上我要去街上抢手机用了，还有都不能解决缓存问题么？每次用一两个月后占的内存都两三个G这让正常用户怎么能受得了？就这两点吐槽，别的都挺好
最近两天iPad上右边五分之一没反应。卸载后重新下载，好了一天。然后右边五分之一又没任何反应，难道像人一样面瘫
微信在平时生活中很方便
从新下载后地区显示全英文？还有一点:关于二次修改微号请官方开通。现在很多人使用微信，由于起初设定的时候很多人都是应该都是填写有失误（按错字）致现在很麻烦
当初申请微信Id时根本就不知道怎么是那些数字，害得一直被人家误会。之前不是说微信Id有一次修改的机会吗？没升级的微信一直改都改不到，升级以后连改的都消失了。怎么回事啊？能不能优化这一方面呢
让喜欢小字的我怎么办，瞬间就不想用微信了，更新就更新，能不能别改动这些大的东西，很生气
在各种功能都日益完善的情况下，微信反而用的不舒服了，微商满天飞，摇一摇，附近的人，漂流瓶几乎都是微商和卖色情电影的人，腾讯你不能自己封么，还要我们一个个举报？举报了也只是限制功能使用，不是彻底封号，希望微信能越做越好吧
什么时候你们能改掉文件传输的大小限制。传个ppt你们还得逼我把qq下回来你们自己说说10M能干点啥
跟新了这个白色真的太丑了，难受
新版微信我不知道为什么，都发不了视频给别人，老是显示正在压缩
下一次跟新的时候能不能把它做成切换页面的那种，像QQ那样，切换账号比较方便，每次都要登陆两个号的时候，换来换去登陆好麻烦啊。有什么办法没有，这样让有两个账号的人，太不方便了
要备份迁移聊天记录还必须的有另一个账户非常麻烦。要保存记录不能便捷一些嘛
2为什么没有通讯路安全助手呢
现在的微信根本就摇不到附近人，求解释
关于这个，我的微信号被停用朋友圈两个星期三次了，我不是微商，也不刷朋友圈，偶尔发发自拍这样子，微信好友也不算特别多200多个，有做微商的好友，我也没有用外挂之类的，真的是没有干嘛，被停用好友圈，微信安全的信息说是被好友举报经确认，我真的是有点生气，接二连三，我不就想发个自拍，这样子真的会给别人带来不开心的，我真的很喜欢微信这个软件，可是现在我真的有点生气，我意见反馈也有写过，这次还是封我的号，我住校，一星期有手机也就两天而已，想发个朋友圈也不能发，真真委屈，希望微信官方能够确认过再进行处理
切换其他账号，总是显示服务器繁忙，稍后再试。要重启手机才可以切换
共同好友点了同一个人的赞能不能别互相提醒
微信充值零钱，少了一百
今天莫名其妙不能用了，一直显示在加载中，软件工程师们快快帮忙修复一下
什么垃圾软件，看图片卡死不动你妹的
侵犯隐私，有志气的一起找个替换掉
最垃圾的就是发动态本人删不了朋友的评论，删了朋友，评论还在，这点最垃圾
新版本什么垃圾？这么多用户上来骂你看不见吗？这个时代没什么不可代替的，不顾用户体验被代替分分钟
更新后的清理功能必须要选择性清理了，不方便啊
我的是Watch3，竟然被这个搞得一卡一卡的。微信老是让我的手表”死表”能不能稍微优化一下流畅一点？只要是打开就要卡。微信真的这么耗内存
微信消息会有延迟，别人给我发的消息，我要两分钟或者10几分钟之后才能看到，可是网是没有问题的
朋友的苹果都有一个月朋友圈的权限，不知道为什么我的没有，也没提示我更新
微信什么时候能像QQ那样视频美颜啊
手机更新不了微信了，怎么解决
最近微信老是出问题，经常自动退出，无法加载图片，微信头像全部不显示，怎么回事啊
最近新买的苹果，5的电子腕表，其它功能都正常，就是微信语音播放没有声音，去售后问了，很多都是微信软件的原因，其它语音都好使，就只有微信语音没有声音，希望早点更新微信，弥补这个缺失
包括但不限于无法读取ext。json内的数据，无法通过URL获取保存在服务器上的图片并展示，望尽快处理
朋友圈评论之后，对方回复与否，应该有所提醒，如果再下拉寻找，太麻烦，不利于朋友之间的及时交流与沟通，原来版本的提醒功能是比较及时和人性化的，清晰，明了，新版本中希望考虑到这一点，谢谢
新版本不可以解除手机绑定？为什么？要是手机号码注销停用了被别的人重新启用，被绑定的微信怎么办
扒瞎扯到现在不知道为李佳璐415计算机视觉去看看口可口可来来来来来不了解你74哦啦家7777看看有没有空调了啊4444通罗马45极乐净土858J土坷垃拉近了距离开l4454444
微信联系了更多人关注公益，微信缩短了人与人之间的距离
经过长时间使用，我急切希望微信能做出如下改变:一是推出一个消息置底功能，现在微信越来越融入工作与生活两方面，经常出现不小心将生活信息发给领导的情况，所以希望推出个功能，能够将某个人或者群的消息置于底部，不会出现发错的现象;二是推出好友排列方式自定义或好友分组功能，现在的好友排列模式是姓氏拼音排名，也容易出现错发现象，希望能够推出好友分组的功能
讲真心话，微信朋友圈真不如QQ空间好，对于好友来说，过往状态，相册展示一目了然。现在得翻看多少时间才能找到几年前发的照片啊。非常不明白，微信比qq好在哪里？我现在依然选择在QQ空间分享自己的生活
没有清空朋友圈功能感觉很恶心，删除费时间
因为以前真的不知道，怎么取微信号，所以基本都是名字和出生年月，这样很容易泄漏自己的私人隐私信息，所以对很多人说都是不方便的，麻烦贵公司能在这方面加以改进，我相信很多人都会想修改的
卸载重新安装后就一直显示载入数据失败，停留在，99让检查网络设置，网络明明好好的。无语无语了，一上午竟研究这些了，还以为我的手机有问题，看评论才知道原来是微信自身的问题，求完善速度速度
元旦群发信息时发现有一个微信号消息无法接收，表明我已被对方删除或者拉黑了，这也无所谓了不重要，重要的是这个微信号如何从我的好友列表中删除呢，找了好久更新后的微信竟然没有删除键了，也是够了。那这个微信号会一直在那儿不尴不尬的存在着吗？看着真碍眼，如何删掉，还请尽快解决这个buge
6月16日微信最新更新，微信，新的朋友，好友验证临时对话，删除后，再点击依然显示，无法彻底删除
希望有一个深色模式的开关，就可以不需要系统深色，只微信深色
连查看聊天记录的能力都没有
为什么发个朋友圈都卡。图片加文字发半天发不出去
横幅出来点不进去，强烈要求改回去
什么时候才能跟安卓手机一样双开啊，max无法用啊
可以设计主题，或者是字体，个人挺喜欢微信。但是有比较喜欢QQ的款式和里面的内容，可以多多改进
为什么更新之后存储空间无法清理了，只能清理聊天记录;聊天记录是清理完了完了之后就直接没了，我觉得这点得像QQ看齐吧。期望可以改进
可是进apple_store里显示已经更新了，选项是打开不是更新，下面版本号是。6。7，进微信版本里看还是6。6。6，逗我玩儿呢，差评，重启怎么都没用，微信数据还多不能删了重下载
人脸识别了两个小时还tm在识别，你们到底是想干嘛
希望朋友圈增加编辑功能，然后不要压缩画质，朋友圈上传视频太糊了
78个软件都更新了就微信卡住了，我以为我手机问题，结果上来看很多人都这样，我现在不能删也不能重新下载也不能用，谁来告诉我该怎么办
腾讯除了交友软件还行，其他的都是垃圾。腾讯出的每一款游戏要么复制别人的，要么圈钱坑爹的。哎，已经无法用言语来表达腾讯游戏的垃圾。估计有不少玩家深有同感吧
现在朋友圈里面有很多发的小视频，有时看到感觉不错就想转发到自己的朋友圈里，可是没办法转发，希望能有所改变升级
我的工作账号被人恶意投诉导致被封禁31天。对我的工作生活造成非常恶劣的影响。我的客户发信息给我显示账号异常。严重印象我的信誉度。各种投诉无门。你们腾讯微信这么大的一个平台连一个电话人工服务都没有？打电话过去全部都是机器人。现在我连我的微信号都登陆不上去。我的损失怎么挽回
在手机网络正常、系统通知正常、微信通知正常打开的情况下，就。示。消。非要打开微信之后，还得“正在收取消息”长达好几秒钟，才能收到信息。是一个多小时前的心情。开发组你们疯了吗
要是微信视频聊天能带美颜真的就太棒了
摇一摇全是几千公里的，差评
一字好，俩字很好，仨字非常好
更新之后一直安装不了，不知道什么鬼，现在处于打不开也无法取消更新的状态，完全用不了，垃圾
增加一下，自己的相册搜索功能吧，便于检索想找到的以前的照片
我的手机是6splus，不知为何在发微信朋友圈时不能创建自己的位置。看到别的朋友都可以自己编辑个性位置很无奈
群太多又不能退群，建议增加一个群组的功能，可以把部分不太关注的群都挪到里面，要不微信打开全是各种群在来回跳，私人信息都被挤到下面，特别不方便，群多的苦恼，跪求增加这个功能
怎么回事。升级以后就安装不了，卸载重新装不上，重新开机，用4g，用wifi，恢复原来设置，各种方法都用了，安装不了，怎么回事
我手机上是微信。我知道了新版本后，强制去App_Store下载微信6。6。1，下载按钮点完转一会就停止了，感觉下载不了。我试过多次都是这样，我重启了iPhone_7_plus也不能解决，谁知道为什么吗
目前使用最主要的聊天app，只是下拉的小视频快捷没了，不太方便
建议像国外社交软件，一年改一次微信号
苹果手机在下载安装微信后，有时会在锁屏后没有信息通知，不管是微信设置，还是手机自身的设置通知设置都打开了，还是没有通知，这是苹果微信APP的一个弊端，请改善这种情况，这种情况会让我们忽略掉很多事
这次更新真是差劲，居然不能清理存储空间，看着占用空间越来越大，真是无力吐槽
有很多创新性的功能，摇一摇啊，支付啊，都很实用
我给好友点赞，共同好友在我之后点赞没有提示了，但是浏览可以看见，是改了吗
微信里和手机都设置了就是没有微信提醒，每次都是打开微信才能收到消息，从新下载也一样
发生了不尊重音乐，不尊重音乐人的事，腾讯应该公示责任人、公示处罚措施，将害群之马逐出行业。请腾讯做个有担当的公司
看一看是你妈个什么垃圾功能？真jb恶心
订阅号不是每天都看，想知道这个订阅号还有几篇没看过全靠右上角的数字，然后点一下xx条的提示直接可以跳到没看过的那条。更新以后变成什么鬼样？提示和数字都没有了，让用户怎么看呢？改成对用户这样不友好的界面是不是脑瘫了
总是会有时候通知栏提示完消息，然后清楚不了，只能重启啊，我有强迫症啊
明明显示我收到了多少条信息，可是就是找不到
考虑得不够周全，传图这样的传图能把一个人的脾气完全磨灭掉
明明是个聊天软件，加个翻译本来是方便些，但你翻译的牛头不对马嘴是什么个情况？翻译功能不行就不要加这个功能，功能研发出来，用着不好摆那摆设用的？为了显示你微信功能多？尽浪费别人时间，本着相信你这个软件的态度拍完一整本英语书发现没几句对得上
为什么现在发私密朋友圈会在朋友圈头像更新的地方显示头像的情况？人家发私密朋友圈你能不能就别在朋友圈头像更新那里显示了
扫描一百次二维码都提示错误，有病啊。请求恢复上传云端保留7天可下载的功能
更新完以后，会有程序无反应的问题，删除重新安装后总是卡在加载数据的地方，不能使用了
微信消息不知道从哪个版本开始，消息都会延迟几秒才会显示出来，在通知栏上已经显示了，但是点进去还要等一小会儿才会出现。原来用6s，以为是手机系统原因会慢，现在换Max也是这样
无法连接网络，你们知道那种感觉的
进入储存空间点击微信无法打开，出现卡顿
凭什么不能发送验证，凭什么，你们知不知道老子有多着急，你们不让我发验证
最新版的微信和我ios8。1系统不匹配啊，一天闪退修复N次
微信什么时候能像QQ一样，可以列表分组，目前微信只能添加标签分组，我希望像QQ那样，可以创建分组，我们找客人也好找一点。微信里有几千个人的时候，找人都难找
不知道为什么一直下载失败安装不了
群聊啥的大家都有好图，免费下载鬼畜表情，包罗万象的精彩表情，一步到位
莫名其妙收不到信息，打开微信才能看到别人发的
系统什么时候升级能修改微信号的名称呢啊
iOS8。1好端端的就闪退了
个人详细信息点进去后多了一栏修改备注，看着难受，希望改回去
钱包生活缴费没了。没了。没了。要跑断腿了
微信怎么不稳定会自动弹出
为什么不开启拉群确认，现在已经被莫名拉近N个群了
嗯，现在的年轻人都离不开微信了
啥时候微信也可以像QQ那样有一些美颜功能呢？还是希望有所改善
你们能不能听听用户的体验心声。强烈支持改微信号。如果字节跳动出一款聊天软件，我会放弃微信，去支持它，并且鼓动身边的人也去使用
国内聊天软件太少，被逼用微信。越更新越垃圾
真的不知道微信升级了。等真的了解体验后再次5，评分
起码弄一个黑夜模式切换按钮。为啥要跟随系统呢
苹果7锁屏后过一会收不到微信提示
我想知道为什么微信可以那么牛比，我抢几个红包就说我用辅助外挂，禁止抢红包三天，然而我并没有任何一个外挂，我相信不止我一个人出现过这样的问题，既然抢红包被禁止抢，为什么不把这个功能关掉呢？既然开放了，又不让你们多抢，抢的多你就是开挂，微信真厉害
我觉得微信中的短信铃声可以跟随手机的铃声设置，可是苹果手机就不能随意的选择，无论选择什么都是苹果的默认单一的声音，喜欢能为我们苹果用户考虑下，更新系统，让我们苹果用户可以随意的选择喜爱的短信铃声
来说说更新第一感觉吧。对话框界面，朋友圈界面真的给人一种看报纸的平面感觉。很不适应，之前稍微带一点凹凸感的对话框看着才舒服，现在短短几行字的聊天都看得犯困。看完发现对方说的什么东西全部没印象。无法集中注意力看信息了
现在似乎都流行微信办公，但是它删了聊天记录就无法恢复的功能非常不适合办公啊。如果手滑删了记录就很有可能永久删除了重要的通知啊，其实通知并不如扣扣啊，但长辈们似乎都愿意用，唉，没办法，望改善
场景漂亮画面精美，体验非常流畅，并且感觉很棒的一款手机游戏
视频接不到反馈了半年了，反馈完一天可以第二天又不行了差评差评烦死了，不知道这些人都是干嘛吃的不给星星还发不出去太可笑了
太卡了，越更新越垃圾。咔咔闪退
假如过去发的朋友圈内容可以编辑、修改，那就更完美了，就像QQ日志一样，发出去了同样可以再编辑
网络没问题。经常信息没声音和慢收到
强烈要求新出访客记录功能
进去就卡那什么都弄不了烦死了
微信非常好，希望朋友圈设置的允许查看时间能够不同人不同时间
建议将消息免提醒的群或人另存在其他地方
各种联系几乎都需要微信，而且微信也将同事和久违的朋友拉的更紧密
没有单独模式切换开关真的反人类
退出微信界面，微信消息不提示，微信电话接不到，所有通知都是开启状态。望改善
现在几乎有手机就有微信，腾讯故意拖延不禁用小程序，所有的游戏商都转场微信了，为了祖国下一代，麻烦腾讯的人有点起码的良知，出个简版吧，只支持聊天功能
怎么回事，微信安装不了我也醉了。能不能快修好
这个版本的微信和iPhone自带的“文件”程序串了，只要打开“文件”程序里的Word文档就会自动跳转到微信界面
三星手机更新后一听语音就黑屏，求改进
新版无法清除缓存，使用体验比上一版差，该产品经理是不是脑袋被门夹了
更新之后只能收到信息提醒，看不到信息，而且发不出去，卸载重装就上不去了
现在微信智能单个人视频，如果少数人或者自己可以选择几个人一起视频多好，毕竟有朋友之间都认识
之前用朋友圈的相机和好友直接聊天的相机录像十五秒。更新完了，莫名其妙的变成十秒，这点不好
更新之后消息提示音时有时无
怎样清除朋友推荐信息里的已接受和不想接受的新增朋友的问题一直得不到正确回答
为什么微信始终不加入暗夜模式啊，省电有护眼
建议增加iPad小视频功能，另外取消撤消功能，感觉特别不舒服，话说一半留一半特别扭
现在这版本的微信，耗电量太大了，必须改进一下
朋友圈视频自动播放简直恶心死了好吗。垃圾玩意儿
千万不要更新，这个暗黑模式就是故意恶心用户的，做的跟，一样，后悔更新了
微信的存在简直是一个近乎完美的存在，取代了彩信短信，大大节约了我们的交通成本。最近朋友圈的关闭入口模式更是充满人性。但是唯一的缺点我觉得就是不能上传聊天记录到云，如果是为了用户的隐私，倒也可以理解，希望微信团队继续加油啦
第一次评论app，紧张，还可以吧用的来说
微信开始一直闪退并且之前可以在朋友圈下面发表情包现在就不行了一进去没有多久就闪退
更新了微信突然之间瘫痪了，什么鬼
刺激战场没打跳转到微信授权，张晓龙你要干啥
微信红包的这个东西是好，但是是不是可以增加一个红包可撤回功能，只要对方未领取或者在有效时间内，现在微信诈骗很是猖獗，这个功能可以适当的遏制这种不良的现象
微信暗黑模式设置能微信里设置就好了，跟随系统不方便
我们需要一个苹果的多开版本，一个微信不够用
微信更新的太白了，太直接了，一点都接受不了，你怎么也要像飞信一样把自己给作死，我还想问问腾讯老总马化腾微信更新了，他心里是什么感觉
原来微信可以拍小视频的
哪怕保存几个月系统自动删除也好啊，帮帮忙吧
都是白色，颜色那么相近，太费眼睛，如果能给0个星我就给零个星
用其他消费软件，需要微信支付，微信支付拉不出来
新版本的微信为啥添加不了附件。原来微信有这种功能现在为什么没有呢？希望在没吃版本更新之前把一些更改功能做一些宣传
有了微信以后很多不存联系的朋友都联系上了
朋友圈还是允许查看三天有球意思
首页下拉录制小视频没了，很不方便
用一个月就消耗2。4g空间，而且缓存根本清除不干净
深色模式好评，希望以后跟上时代潮流
这个皮肤几年了。建议引进美工
新消息不提示，点进去消息一堆
用了两天新版本，信息删除不了，越积累越多，我太难了
占的内存越来越大了，希望能做到一开始那样的极简
这几天瞎更新，不知更新什么玩意，就更新手表功能，瞎搞
大家用微信本来是冲着它的便捷和隐私，看一看会显示好友浏览记录，浏览记录也是隐私的一部分好吗？这个功能很不好
既然还不稳定为什么要更新出来，我promax最新的系统微信更新以后什么用都没有，请问你们是来搞笑的么
非常非常非常好，就是凑数字的
最近微信闪退的非常严重不知道是怎么回事
已关闭后台活动，但对微信无效，后台驻留时间是前台的2倍多，耗电严重，别的app没有这个现象
微信能不能去掉确认收款，大多数微信圈里都是亲戚朋友，确认收款很尴尬，收还是不收，收了尴尬，不收自己不爽，开发团队们你们自己没有这种尴尬吗
连个最基本的微信聊天记录都保持不了
这一次更新后刷朋友圈变得卡顿
能不能朋友圈恢复原样。这样都看花眼了。日期也看不清楚。都不想点进自己朋友圈了
这次微信升级太讨厌了，首先发语音时会挡住上面的内容，第二，在朋友圈编辑视频内容后，视频会很模糊，清晰度大大降低。这次微信升级太讨厌了，首先发语音时会挡住上面的内容，第二，在朋友圈编辑视频内容后，视频会很模糊，清晰度大大降低
希望给修改第二次微信号的机会
明明自己手机相册视频很清晰，一发微信变得很模糊，希望改进
升级后太坑爹了，闪退、死机、还没有了微信拍照功能，只能录小视频。建议恢复或者新增，建议新增功能:听后销毁，阅后销毁，会增加隐私保护得功能
前两个版本的发图片那个快捷窗口没有，现在跟安卓一样，好麻烦，希望改回来
更新完竟然锁屏状态不会接受到信息，要进入微信刷新才能显示信息。简直是垃圾
没以前版本一键复制好用，现在需要自己去拉内容真的太麻烦，粘贴以后又容易复制一遍，打字还容易上下走位，删又不好删，希望能更新解决一下
使用效果很好不错的选择
微信打不开doc和xls结尾的文件。docx和xlsx的可以打开
更新完了，在朋友圈还是不能评论表情包啊
最近一个月出现三次数据丢失情况了，不知道是苹果系统问题还是你们开发者问题，聊天记录什么的，根本无力吐槽，全没了，真心一颗星都不想给的
垃圾微信每次提现收钱不说，提现还慢，要不是工作需要我绝对不用微信。垃圾微信
微信更新后语音通话老是没声音这是什么问题
望朋友圈视频可支持10秒以上的分享
找不到人了，并且平台不能提供当事人的身份信息和地址
小孩一用手机就是微信相互发链接玩小游戏，要么就是搜索游戏网页，苹果手机下别的能控制儿童玩游戏随便浏览网页就是不能控制怎样用微信，能不能开发个纯净版就只可以朋友间发消息用，不要小程序不要可浏览网页的
什么时候添加的自动清理功能？考虑一下不删聊天记录的使用人群谢谢，微信里可能存了很多照片没备份，自动清理搞得我再也不敢用微信发照片了，手机内存够不够是我的事，我没让你清理，你别动，谢谢
为什么不可以一起删除联系人，排列联系人呢
手机:6S系统:10。3微信一开视频手机烫的不行
看了一下，大家都是晚上自动更新后就不能用了。搞得都不能用了，也没个人管管
取消了要找图片怎么办，不明白为什么要取消
垃圾视频插件，强x用户看视频
建议增加视频通话美颜的功能
为什么ios里微信的发送按钮只在输入法里有，对话框旁边没有发送按钮
目前微信需要一个拒绝加入群聊的功能，动不动就有人拉我进群，烦的很
新版太难用了一直登陆不进去
视频放上去还没有以前来版本清楚，我手机拍的视频在手机上看很清楚，上传微信原图后就变糊了
如果微信视频通话有美颜就更美好了
垃圾更新，这么久了还是没解决不推送新消息的问题，没解决好干嘛放出来说解决了
手机录的视频，手机看很清楚，一发微信就很模糊，气
一直都用微信，最近发现大家的微信更新后都新增加了很多表情但是我的没有
每次在电脑上登陆时iPad端都挤下来了，心好累
强烈需要二次修改微信号
31版本不能显示部分表情，如:捂脸，捂脸，捂脸，机智
开通在线离开功能吧，但不要有隐身
这都几天了。还是下载不了
清理缓存功能不能用了？刚刚由于缓存太多
刚买的新手机，用了才一个月，其他都没什么问题，但是微信崩溃的次数太多了。常常是点击了下一步了，页面反应了一半。然后就动不了了，要在多任务里关闭程序重新打开才行。这样的微信崩溃出现几十次是有的了。那个诊断与用量数据里一大半以上都是微信。不明白这是app，的问题还是我手机问题。但是其他app并没有这样的情况
用了这么久的微信了，还是很好用，希望一直能专注于即时通讯，不要像QQ一样成为反面教材。连我这样十几年的老qq会员也放弃了
为什么我的微信号还不能借钱啊
什么东西，越更新，越垃圾
希望下次更新会有夜间模式
突然新表情没有了，有没有不删除重装能恢复的方法
什么都好，就是朋友圈希望能发15秒的视频了
应该出个插件，比如我要查看2012年的讯息，要翻很久很久，要是出个查找软件，就方便很多了
好多人都遇到这个问题，发送语音前面好几句话都没录上，有时候特别耽误事。手机是最新的iPhonexs，肯定不是硬件问题
微信里面更，出了很多东西，满足了客户的要求和需求
每次一录小视频，先开头有一个爆破声，后来就是杂音比较多，像是揉塑料袋的声音
最新版微信在，iPad，上怎么一横屏就自动分屏显示呀？能不能关掉呀？这样的确提高了横屏利用率，如果一开始就有这功能我会喜欢;但现在已经跟手机的习惯相差太多，不能适应。而且眼神不好的老人更觉得字小了。强烈建议把分屏做成可选功能
多次举报微信好友未得本人允许私自公布他人生份证件照片，侵犯他人隐私不处理，反而要求举报人等待处理，距离举报投诉已过三月至今未果，可悲可叹可哀，微信团队仗着与社会不可或缺的联系的心态，不依法查处不依法整治为非作歹同流合污，打老虎不打苍蝇，个人的事不认真审理，简直是国之败类
差到我忍不住评论了。首先拍照界面是全屏的，完全不符合比例，而且还特别暗，另外图片及视频打开的速度超级慢，慢到无法接受
升级后，查找聊天文件功能没有了，想找回旧的图片及文件变得很不方便
不好，声音怎么关还是有声音
尊敬的开发者、我是从国外回来的用户。以前没有微信我们在国外使用line、感觉确实没有微信功能强大。但是现在用了几年微信过后。有几个针对微信的建议、第一:因为微信使用者对于界面会有审美疲劳、不能修改更换主题会使，使用者感到审美疲劳。第二，提供更多的提示音选择。第三，提供可更换微信号的选项
我就想问什么时候能改微信号啊，好烦啊就能改一次，这个号用了五六年了
微信视频可以弄个美颜啥的
就不能换个页面嘛，看的真难受
兔兔评测是一个人的确是不是很多人生哲理故事里旅行了
从约炮神器演变成抢红包工具了
不是网卡，而是接受消息太慢了，而且聊天记录不同步
什么时候能换微信号就好了
优点就不说了，缺点却有点烦人，最大的问题就是崩溃频率，记得以前不会这样的，最近半年来印象中各种卡死，可能是聊着天返回死了，可能是点开票圈死了，可能是点开联系人死了，可能是切换底部选项死了，可能是
为什么不能在正常模式下关闭声音只留下震动
微信很方便了，耗流量又少。不过要是能上传并永久备份聊天记录和图片就好了
不知道怎么回事，自从上次更新完了容量就非常大，无论怎么清理缓存都得占1g左右的空间，腾讯是在逼我换手机吗
怎么回事啊。更新了之后并没有新功能，而且通讯录的好友几乎都不见了？可是登电脑版就还是有
朋友圈小视频点开老是不播放，卡住
垃圾，更新过直接把界面弄成山寨机了，还wiff自动播放朋友圈视频
7版本所有微信游戏无法授权登录。一个多礼拜了还没解决
修复损坏，卸载重登还损坏，没完没了
强烈建议苹果手机能修改微信的提示音
聊天的时候加表情左下角出来一个购物车喊你买表情。垃圾了。就是想骗钱。每次点那都是表情现在变成让你买表情了
离不开微信，实用方便，100分
三星，不能再多了，加一个更改提示音很难么？苹果都是街机了，一个手机响，所有人都在看。这个很难吗？你一天不改我就天天投诉
为什么把聊天文件这个键取消了
如题现在版本太高，删除全部朋友圈以后朋友看到的是一条线，都以为被删除了能不能改良一下
目前申请微信号都需要手机号来注册，现在的微信功能越来越强大，工作、生活都混杂在一起。只有一个手机号的一个微信的没有办法把朋友、家人和工作的人分开设置朋友圈权限。比如是否可以让领导或者同事仅看三天的朋友圈，家人和朋友可以看全部的。不同的组不同的时间查看权限
播放歌曲为啥没有进度条
如题，工作用、朋友闲聊用的微信群总是有不认识的人经常发些不相关的视频图片和不靠谱的小道消息，还有各种拉票的，希望下次更新能加个群主禁言权限
请问什么时候推出夜间模式啊请问什么时候推出夜间模式啊请问什么时候推出夜间模式啊
太占用空间。为什么要取消清理空间这个功能
感觉变化不大，但是有新功能了，这才是好的
强烈希望小视频可以开启前置摄像头
为啥信息不能与手机端同步更新了？手机上收到的信息，平板上看不到
莫名其妙经常卡死，我手机Max不能刚出了11就不配用你们最新版本了吧
微信很不错，流畅好用，表情也很多
最近微信总是卡，反应慢，别人也遇到这个问题了，什么原因啊
不知微信官方怎么想的，各个软件都放开长视频了，你们还是十秒，诺基亚怎么没得？把长视频放开吧，哪怕半分钟也行啊
iPhone_x总有消息不提示的情况发生
多此一举的升级，真不知道开发人员在想啥
微信出现闪退，重新下载也无法安装
再接再厉，我们已经离不开微信了
京东付款半小时才不显示“系统繁忙”发消息收不到，重启了好多次才解决
想要变音功能想要变音功能想要变音功能
要是能发群红包就不用一个个发了
用几年都挺好的，就是编写短信时没有换行。希望改进
自己的朋友圈可以分类查找吗？按照年份，因为毕竟微信这么多年了。发的图文也相当多了，按照年份分类查找应该会方便很多，而不是想查找东西的时候只能下滑下滑下滑下滑下滑才可以
什么都好就是发朋友圈必须得有照片。清理内存后找不到群
现在的社会，一般人都会有两个微信，一个工作，一个私人。因为同一个公司，qq已经有这个功能，微信为什么不可以呢，真心希望微信下一版本可以更新出关联另一个微信，拜托拜托
很想知道怎么关闭朋友圈，不是屏蔽，是关闭
为什么我更新之后朋友圈就发不了了
添加红包表情发出去朋友看不到，朋友给我发可以看到他的表情
用到现在还是微信最方便
朋友圈能不能添加GIF动图的发布功能
为什么提示音改不了，烦死了
如果微信能像QQ一样有独立的密码锁，就更完美了，希望微信有这样的改变
更新后苹果4视频打不开更新后苹果4视频打不开
我觉得还可以广告少一点就更好了
更新最高版本后，微信总是连接不了，特别是用数据连接更不行，希望尽快解决问题
用户多了，就肆无忌惮止步不前
死活登不上去。一直让检查网络，能不能尽快解决问题啊
微信新版本真是恶心，我明明没有更新，为什么自动跟我更新了
什么时候可以编辑朋友圈，就像微博，Ins
垃圾微信无缘无故封你号之后。我真不知道下次我还有没有手机能够解封你们无缘无故的封号。是把微信卸载还是
一直用这个软件了，很不错，只是最近总是想删除好几天的状态或者设为私密照片，可是不能批量管理，总是要一条一条的操作，非常麻烦
升级了iOS9。1，微信超级耗电啊，100，电量，2个小时就剩65，了，还是黑屏待机情况下，微信在后台的耗电量超过50，烦死了
有几次提现都要等好久，万一有急事还不得被拖死啊，讨厌微信提现
取消解绑手机号和取消聊天文件
移动网络可以关闭自动播放，Wi-Fi为啥不行啊啊啊啊啊啊，真的很烦啊自动播放，平时用Wi-Fi的时间多啊
六年了，请给我一个修改微信号的机会
朋友圈能发视频的时间太短了
为什么新版本出现后更新了，结果不能用了，也删了过后也不能下了？什么问题，安装会显示安装错误，我还以为是我手机出问题了。tx
更新完居然没有清理缓存的功能了。赶紧改改啊
希望聊天里发送图片具有编辑功能，不说加贴纸啥的，至少能【裁剪图片】一下吧
为什么这么好的微信竟然没有密码或者指纹锁。打开手机就可以直接用。接手机给朋友都没有隐私了
有时候不小心得记录可以回来
苹果手机下载微信后铃声为什么不能自己跟换
这么强的微信软件，为什么不添加个可以显示被好友删除的功能，程序员天天在吃翔吗？劲更新没什么卵用的，打个比方，可以在微信好友列表最下方以黑白色头像区分是否被对方删除啊
做为一名学生，这种特殊时期完成老师布置的作业肯定要用到微信，我为了不那么麻烦，就选了仅在平板使用，可就是不行，真是我太傻了吗
2升级后登陆半个多小时才登上。登上去了发消息没问题，收到消息最少半小时后
神马阿？升级之后还没有原版本好用
什么时候能在有悬浮窗的情况下也能点击顶部状态栏回到顶部呀
怎么我的版本没有漂流瓶功能的
别人播放音乐，我坐在旁边都摇不出歌名。也不知道是哪些蠢货开发出来的这么垃圾软件
我希望什么时候表情收藏可以突破300大关？真的很难受每次表情满了都只能先删再存，删到最后就要挑心爱的表情删了。第二个就是有点怀念以前的黑色微信，就是上面那个栏是黑色的。最好也能设置出皮肤切换，这样喜欢用白的时候用白的，想用黑的时候用黑的，每个人都可以根据自己的喜好来多好。我希望可以再修改一次微信号，年轻不懂事，设置了初恋生日加自己生日，老是要被现任误会
一个一个删除太麻烦了，太慢了
通知栏快捷回复没有了，下拉快捷小视频没有了。致命的细节，5星好评只愿开发者能看见
微信稳步提升越来越好。趋之若鹜，旁人无可比拟可憾，谢谢你们给人生活带来便利
一片苍白的世界。找不回微信的感觉，强烈要求降级
求求开发组了，赶紧做一下吧，a_dou
强烈建议支持三星手表回复信息收听语音
无语死了，早知道就不更新了，看着视频自动播放真是烦死，更新不是优化吗？现在连关闭的选项都没有，强制播放视频真是太恶心了，占用我内存。可耻
这么大的一个微信，连个客服都没办法找
我是做童装生意的，微信带给了我很大的帮助和方便，很感谢开发微信的人和公司。我提一点小要求，发微信朋友圈的时候如果能停留在上一条微信发图片的位置就太好了，会方便更多，还有最新版本的发微信录视频有时候录错了重新录，返回键设置在了左上角，很不方便，没有之前好用，如果能采纳就太好了
对于在头像上显示泡泡我没有任何意见。但是你特呢脑子有什么问题在公共的群名后面也显示泡泡。公司的同事打开公司群，在上方群名后面发现有个泡泡，一点进去是tm我发的小视频。超级瘠薄尴尬。有病吧设计师
微信绑定了大量其他应用，重新开个号不太现实，强烈希望能增加一次更改微信号的机会
整个办公室全是一样的，都不知道是自己的响还是别人的，响一下还要拿起来看一下是不是自己的微信，巨烦
视频聊天时能增加美化功能，这样可以美美的
今天突然很多聊天记录无故被删，都没地方可以恢复。腾讯太坑了吧
希望微信可以提供以前的版本
不知道你们有没有遇到这种情况，我的微信新消息提示总会延迟那么2-5分钟
可以哦里拉owl挺早啊你腿
如果要切换账号但是每次还要输密码太麻烦了，希望可以像QQ一样自由切换账号
不喜欢升级后的深色，还是喜欢用原来那个版本;什么时候可以恢复
腾讯跟进的速度好慢，iOS_13的暗黑模式就那么难跟进吗
太卡了。尤其视频的时候
超级喜欢浏览的文章缩小为浮窗，太方便了，哈哈，可以看文章同时不耽误抢红包了
无缘无故被封，还tm不能解封，辣鸡
连车载不能录视频不能发语音听语音
希望收藏表情包的数量增加
刷朋友圈的时候向下滑动不流畅，掉帧，望优化
微信新的消息和视频通知，第一遍收到主屏有通知但都没有声音，害的我工作群里发通知没及时回复罚了款，还有视频聊天接听时候，对方是昵称，不是备注名，越来越差
新版本的小程序的界面真的丑的不行，我不需要我的小程序，这一栏，您能不能不要随便乱更新
可不可以多来几个提示音，下一个版本就出来吧，你不知道我有多难，好难呀
现在支付宝付款，applepay付款，就差你微信支付watch付款个人喜欢watch付款方便快捷经常用。要像支付宝一样可以离线支付哦。不要老是需要链接手机，我watch基本不链接手机，设置好了离线支付一切支付OK
没有一键清理，真的好麻烦，希望可以改进一下。其他的什么都好，我用着是一点毛病都没有，作为微商，只有这个清理聊天记录头疼，太多的时候只能卸载微信，重新安装
什么垃圾老子一颗心都不想给，都没QQ好用，一直闪退，修复完还继续闪退，垃圾
更新了头像居然不显示，垃圾
就是什么时候能更新一下iOS10的锁屏快捷回复功能？每次回复都要解锁好麻烦的
强烈建议微信朋友圈可以删除他人留言的功能
居然还强制在使用流量的情况下自动更新，而且前置摄像头还不能用
对话框的绿色奇怪就算了，还必须跟iphone手机主题适配，都不能单独设置。我微信只想用浅色主题都不行，服了，拜托快点改进这一点吧，微信自己可以变主题颜色就好了
聊天界面轻轻下滑就直接出现search功能，怀念之前版本，需要刻意的往下滑一下才会出现。现在直接挂在那里太丑了并且强迫症都受不了了。哭泣
我什么都没干他就把我号封了
表情包变得这幺小是要上天表情包变得这幺小是要上天表情包变得这幺小是要上天
不喜欢现在版本微信，界面不柔和，视觉效果不好，刺眼，希望可以恢复原来的界面，望采纳意见，谢谢
强烈建议vx号能改一次
不能清理缓存。不能清理缓存。不能清理缓存。不可以啊啊啊啊啊，第一次写平评语居然是因为这个
生气，微信改名字，为什么不能添加表情，非常不好
希望微信可以推出修改微信号的功能
这次升级很好用，作为腾讯的股东，我很欣慰
真的很垃圾啊，更新了一个小时了
不知道怎么了，这两天微信老是出问题，也不知道我手机问题还是这个程序
支付密码忘记一年多了，今天找客服，一下子就解决好了，内心好激动好开心，微信端真好
什么玩意儿啊，搞半天还是不提示，所以的都打开了，就是不提示，没声音，没标志，搞什么嘛
语音发不出去怎么办？更新以后就这样了
每当朋友圈有文字，图片或视频的动态，想要转发就必须把图片先保存、然后复制文字、自己点开小相机然后再复制文字、上传图片，真心觉得转发一个朋友动态太麻烦了。就不能弄个一键转发吗？永远只有赞和评论
很希望可以发live图片啊。像微博那样
强烈建议可以多一次机会更改微信号。强烈建议可以多一次机会更改微信号。强烈建议可以多一次机会更改微信号。强烈建议可以多一次机会更改微信号。强烈建议可以多一次机会更改微信号。强烈建议可以多一次机会更改微信号
希望微信把单删改成双向删除，既然对方都把我删了，那我也没必要再留着她躺在我的列表了，还占空间
刚才一看5g内存占了，太坑了
所有图标只有他蒙上了一层白雾，看着真难受
不得不说好，但是还是有一些bug
请像QQ那样，可以不用接收群消息
千万别更新，主页面全白屏的，很刺眼看不到点的东西
微信每天必上，一日不上过不了心里这关
谁喜欢时间线更新了？点进去所有都变已读你天天什么不看只看订阅号吗？不留着一些未读显示吗？我有时就想看一个专门的订阅号为什么要把用户体验复杂化？好歹给我们一个选择吧我要reload上一版本谢谢
希望微信也能够像支付宝、钉钉一样支持前置摄像头扫描二维码的功能，很多人主摄像头因为某种原因损坏了微信的扫码功能就直接不能用了，但是支付宝、钉钉等软件就能检测到损坏自动切换为前置摄像头进行扫码。望关注
能不能单独设立群聊信息开关？不想打开群聊时只看朋友短信。在家时看群消息，因为群多，最好每个群有开关，可以选择某时刻不看某群聊
一直用蛮好的，就是一直很想看微信和支付宝终极PK结果如何
希望自己可以删除他人的评论
偷摸婆婆肉末头目，哦哦哦头坡坡，幕布不仅投递哦和亚洲品牌与欧盟诺特目的地购车需求居然是同于
朋友圈发表视频只能10秒，建议改下，2分钟左右的
现在所有的垃圾软件都不用了，我只用微信
希望能更新微信视频美颜，苹果机实在视频太臭可
一直扫，没反应，扫不出来
今天更新支付宝后，发现，多了一个功能。叫店员通，可以添加10个店员，收到钱，大家都可以收到提示。现在用手机支付的人很多，希望能跟进哦
当今社会，有谁不会用。我是服了腾讯公司
这个版本苹果表根本用不了，一点责任心都没有，赶快下架，我要6。26那版
原来每次登陆微信后都要清理下内存，这次更新后清理不了了
垃圾版本卡的要死你搞什么
更新后视频话筒没声音真讨厌
能不能把所有的群聊添加到一个子文件夹内，这样看着更清晰，要不一排排的群聊信息顶到最上面，看着特别累
支持微信升级后的，强大功能增加
不知道为啥，这个版本的卫星偶尔会卡死，触摸没反应，后台退出后重新进入就好了
更新后对方什么时候收了红包都不知道，没有显示提醒，这样不好，不方便，早知不更新，啊
无法更新，无数次，也无法正常下载。想知道技术人员去，了吗
不要更新，更新完不能直接找聊天文件了
更新后看不了朋友圈，一点就卡死
就不能搞一次活动能更改一次微信号，多少年前取的微信号现在会透露出很多信息，建议可以按信用度更改微信号
我觉得优化一下朋友圈的标题和评论完全也可以用语音。有个别不会打字的上了年纪的想要发发朋友圈很费力。这样很方便的，也很有趣
2月5日更新后耗电太厉害，请尽快解决
希望微信可以看到对方已读的标示，现在的科技我相信不会很难做出已读的标示。如何判断对方已读可以通过对方是否点击进来看过，来标示已读。同时已读也可以做不让某人知道。这只是我的一个提议吧，但是已读这个对很多人有需要。希望微信开发人员可以看到
微信使用过程中死机没有反应，再打开后聊天记录和数据就消失了，查看空间占用11G，微信内容还是没有，好多重要资料都丢了
太卡了，我是苹果X升级以后来消息不提示，各种功能都卡的要死，本人机器2。6的内存，不建议苹果升级到7。5
现在微信工作和私用分开的很多，建议可以开发正规的双开版，付费也可以，用两个手机简直太不方便了，还有上限5000人。满额后为什么不做一个付费的升级提升人员额度的会员制，方便有需要的人使用，建议尽快实行
不能手动清除缓存一万个差评
昨天晚上微信自动更新新版本之后消息就发不出去了，希望赶紧解决问题
我是较早一批使用微信的人，微信从一开始简单的模仿到不断的创新，迅速的改变了人们的生活习惯，消费习惯，真诚希望微信越来越好，继续改变世界，创造更多奇迹
没有一键清除所有动态的功能，差评
现在微信可以说是很完善了，方便又好用，但还是有改进上升的空间，希望可以加一个恢复删除聊天记录功能，我相信这个功能是太多微信爱好者都希望添加上去的，因为这项功能真的作用太大了，谢谢
只能在蜂窝网链接，而Wi-Fi连不上
最近的两次更新都是让视频看不了，小视频加载完也不动，竟然还号称修复了问题
为什么更新最新版本以后发语音总是说话了以后发出去却没有声音，什么情况
微信小视频模糊，苹果，手机录制小视频？垃圾微信
下载了安装不了，内存充足，苹果系统那么烂了吗
别人聊天发的表情我既然收不到，收到的都是字，不显示表情
听语音外音声音小，已经调最大了，重启微信就好，用用还是这样
苹果手机，没有找到发表情包的地方
希望微信越更新、生活功能越齐全
新版体验很差，版面设置不清晰，不流畅，看得费力，是用过体验最差的版本
为什么微信收藏的表情不能排序只能添加和删除啊，疯了，选一个表情要翻好几页，如果能够拖动排序把使用频率较高的表情排在更靠前的位置就好了，这样就不会因为一个表情翻好几页而苦恼
0版本不喜欢，我们是念旧的人
为什么我的微信更新后没有小视频了
游戏果然特效好，想不到现在的手游已经做到这个水准了，大力支持啊
名字哦坡头区名额溃疡色鬼压迫随意你第一句阴柔lz
我要严重的投诉它这软件，软件自动给我升级了，一打开就显示升级版，本来我就不打算升级的
收藏的顺序能自己变换就好了，希望能改改
什么情况，为什么要默认为听筒模式，我还以为新买的6Sp就是坏的，每次微信发送视频聊天提示音都是听筒模式，这点不习惯啊。还是外放比较舒服
这微信太不能理解用户的信心，动不动就封了用户的号
朋友圈啥时候才能发15秒的相册视频啊啊啊
鹅厂这么大的公司微信居然没有人工服务，客服就是个人工智障，跳来跳去的还是回到那个人工智障那，让你提交你的问题还不能自己写，就那几个选项让你选，没有你的问题就没得选，垃圾服务
微信占用的内存越来越多，并且不容易清理。还有取消查找聊天文件这个功能很不方便
垃圾软件，不倒闭还在骗钱，连个小小的人脸识别都搞不定
请把关闭朋友圈小视频自动播放的功能还给我们
这些更新对我们苹果7有个毛线改变，哈哈
怎么回事，总是无法下载
感觉变化不大，一般般吧
希望增加语音快进的功能，长语音第一遍被打断没听完，第二遍还得再听一遍前面重复内容。浪费时间
现在这样看着真的很不舒服，没有视觉重心，看起来很累。可以根据苹果其他自带软件哪样嘛，纯黑背景不好么
现在都什么垃圾都加里面做什么
昨天开始微信怎么突然新消息不通知了，所有通知开了，进了微信程序才能看到
要解绑手机号手机通讯录。新版本越发恶心了，注册来给小朋友用哪里来的手机号啊？用大人的手机号注册了就解不了绑了，通讯录也是大人的通讯录，孩子怎么用。人性化一些好不好啊？也涉及个人隐私
更新不了，卸载不掉，出错，安装失败
为什么微信背景变成了黑色
据说评分可以内侧新功能
好是好，可以我还没有缓过来
任何提示也没有就自动更新了，到头来还是卡住，主要的信息无法沟通，重新更新到重新下载，就为了一个收付功能，居然还卡顿，实际用途也不大，请多考虑下人性化的便捷服务，而不是抢红包、转账、零钱包的金融服务，重点在人与人之间的沟通，不是金钱交易
是否可以考虑设置一个密码？加密
不喜欢，不再用了，卸载，再见拜拜
难道只有我手机有这个问题吗？重启微信就没有了
为什么我的微信有时候没有新信息提示呢？明明有消息却不提示，只有进入app才能看到有收到新信息，而且时间显示也是之前收到的
就结束了，我是老大。我的人都有一个人的时候
能不能在设置里面增加一个按钮那就是自己彻底能够关闭自己的朋友圈，让人所有人无法看到自己的朋友圈。这对需要静一静的人来说是有多么的重要。虽然现在可以通过设置最短三天可见，但设置了这个总感觉不太那么喜欢，让人看起来也没那么舒服。这是我及好多人希望能有的一个按钮，希望微信设计团队能够重视这条建议，谢谢
新版本删除消息需要二次确认太麻烦了，建议改回去
希望改进，头像只能用一个，不方便
更新完最新版微信出现的问题，不提示信息，延迟提示信息，请速度改正，不然耽误事
一个值得信赖交流平台，喜欢，没有理由
语音通话时即便用的是WiFi为何来电话时候会被中断？安卓却不会，这个真心无法接受
现在这个新系统比以前那个系统越看越不好了，还不如以前老系统好用
建议微信群可以设定头像，好多微信群，有同学群，想设成自己的头像，孩子班级的群，想放孩子照片当头像，能随意设置就好了
这次的更新bug也太多了吧，腾讯大老爷是不是因为国内没竞争对手就太松懈了呢
强烈要求更新删除好友的同时对方也给自己删除这样的选项。同时也在对方那里删除聊天记录
新的更新界面太丑了还是以前的好强烈建议改回去
信息通知经常不通知，怎么越升级越差啊
没有删除可以查到聊天记录，可是当你点了删除以后，以前的聊天记录都查不到了，如果可以改善就好了
希望官方能可以修改微信号，或者推出隐藏微信号的功
可以把那个验证关了吗，我之前把微信删了，现在要登录进去，还要验证这个验证那个，我只是一个小学生而已
我希望聊天记录可以上传。而不是手机对手机才存得到
神经微信怎么连不上，下不了了
难道你们都不和新系统做好匹配验证就给大家用吗？要不安装出问题，要不就是消息接受时不提醒。以前的微信已不复存在，完全以商业为目的的新模式早晚是自掘坟墓。就这样下去早晚会有新的通讯软件代替你们
有没有那种可以写日记的那种或者是说，看到经典语录可以记下你的日记可以让你自己选择谁可以看，又可以分享给大家的那种
我谁也不怪，只怪自己手欠更新了一个假微信，没有了我亲爱的查找聊天文件。无力吐槽，唯有零分才能表达我对自己手欠的忏悔
垃圾，到现在都更新不了，用也用不起
强烈添加应用锁，每当别人借钱手机，隐私一览无余
苹果手机微信的新消息提示音和其他软件一样，希望能增加一个更改提示音的功能，让我们听到这个提示音就知道是有微信新消息了
iOS_10更新这么久还是没见支持下拉快捷回复的影子，支持快捷回复有这么难么
恨棒的一款真为背景的格斗游戏，动作连贯流畅，场景华丽，无双系列独特非常喜欢
在更新两天里使用苹果6在支付方面就行了网络减速，也对相机成像识别方面作出了减速，使用户在使用中对苹果产生的影响
还不够安全，色情，无聊的人特别多
升级到该版本后，在设置中开启微信通知，但在微信软件里始终显示灰色，无法开启
希望可以改微信号，希望可以改微信号
微信当前列表时候来信息没有声音。锁屏状态下没有信息通知。后台的时候才是正常状态
原本想退小程序，却把微信关了
手机连接了车载蓝牙放歌的话微信拍小视频会卡
很喜欢这社交软件，每天离不开，期待更多的功能，看好你
朋友圈评论共同好友可见，能不能出一个功能，自己选择是否向共同好友公开朋友圈评论功能呢？或者，是否可以有关闭评论的功能
希望恢复“聊天文件”入口
之前有顶部下滑可以回复的功能，现在没了，能不能恢复啊，这样有点不方便啊，总是切换来切换去的
为什么只能添加150个自定义表情，不够用，建议增加
相对于现在版本的主题我还是比较喜欢以前版本的主题，或者可以增加一些别的样子的，这样太太太单一了，并不是每个人都会喜欢这样子的
希望变回名字可以有符号并且没有bug自动跳错表情。希望可以有符号
更新了之后就老是叫我加别人好友，人家本来就已经是我的好友了啊。然后加了之后微信通讯录列表里面就有两个一摸一样的人？程序猿s，s，你们快来管管啊。还有还有，能不能把下拉就可以拍摄小视频的功能还给我
朋友圈和个人发的小视频卡住。小屏幕可以看。退回去小屏幕又可以看。我以为是我个人手机问题。看到下面3月27就已经有人反映了、怎么就没有去改善
可以取消“朋友阅读的原创文章”这个功能吗
希望以后想好再做，上次升级，竟然无法登陆
视频聊天，语音聊天不能最小化窗口是个什么鬼
大晚上的是要让人眼瞎啊
想找个可以注销微信账号的版本，可是这个没有啊
微信可以更新回原来的版本吗，这个版本是真的很丑啊
使用别的app后台关键微信比如，美团客户端拉起不了微信付款
希望拥有QQ的各种功能，谢谢
现今微信己成为同事办公、同学战友，服务对象进行文字、语音、图片、交流不可或缺的方式
以前删除聊天记录还要在下面部分再次点击确认，简直是反人类设计，现在只需要连点两次就好了，非常人性化，给个好评
不能转发朋友朋友圈的小视屏到自己朋友圈了
希望微信可以改一次微信号，对了即使删除了对话框，能不能不删除聊天记录，还有能不能不要设置其他人看我朋友圈的浏览记录，不要让微信也充黄钻，千万_千万不要弄成QQ的样子，要保持微信原来的样子，谢谢微信官方，工作辛苦了
目前的二级菜单我的二维码和新建聊天几乎用不到，强烈建议换成朋友圈，扫描二维码
想要朋友圈评论可以，图片和自定义表情
四代iPad不支持，但是App_Store又提示可以更新，点更新又失败;既然不能更新就不要给提示
苹果6s手机怎么更新不了最新版
建议可以把小视频放在右上角，号里面，便于查看
为什么升级最新版新消息收不到？以前可不是这样的？怎么回事啊
建议朋友圈能发几分钟视频
凭什么封我微信，又没发什么违规信息，也没聚众赌博，有什么资格，垃圾，垃圾，垃圾
自从更新后就没法通过搜关键字去找对应的微信好友了。例如之前如果找不到客户的微信了，可以通过搜聊天记录中的某些字、词语、地名等能搜出与之对应的微信用户，现在完全不行了。例如把某位微信好友备注称谓加电话号码，通过电话号码去搜，给你搜出来一些风马牛不相及的链接出来。真是越来越垃圾了
感觉隐私登陆安全不够完善
微信群应该有禁言功能，可加强群的管理
前列建议可以设置跟盆友的通讯信息隐藏
莫名其妙的黑屏，只有tabbar，在底下亮了一半。微信现在bug太多了。定位了这个，那个走出问题
这个版本非常差的很卡卡卡卡
更新完后懵逼，不能查找聊天文件了
发送语音老是发不全说话只能录上一半
希望朋友圈尽快支持高清视频发布及观看;2。希望朋友圈小视频可以发布十秒至5分钟长度;3。希望朋友圈尽快支持发Gif图片
平时像我们销售工作号和生活号是分开的，什么时候手机上能开两个微信就好了
只清理对话信息有什么用，新版本太垃圾了
麻烦你们把那些传播色情，骗钱而受到举报的人的号给封了，行不行
很希望能自由设置朋友圈页面，打开朋友圈不再是白板，自由切换会给人一种焕然一新的感觉，即使朋友圈发的内容自己不喜欢，看到自己设置的页面也不会特别烦，就像聊天背景一样，随自己喜好设置
要不是通知显示了消息，我都不知道人家发了什么
感谢微信给我们带来的各种方便条件
网页和小视频老是打不开，一直转圈圈，网络无问题，最新版本
为什么清除缓存只能清聊天记录啊？七八百兆缓存可我能选中清理的聊天记录只有几兆啊？怎么回事只能卸载重装浪费时间
6sp更新之后微信来信息后台不在提示了，只有打开微信后还会更新，甚至两天前的信息今天才收到。希望改进
开发商。很。嘛嘛在用不担心联系不上宝宝了。做微商就是带劲。开发商。很。嘛嘛在用不担心联系不上宝宝了。做微商就是带劲。开发商。很好用。嘛嘛在用不担心联系不上宝宝了。做微商就是带劲。开发商。好用。很好用。嘛嘛在用不担心联系不上宝宝了。做微商就是带劲。开发商。好用。很好用。嘛嘛在用不担心联系不上宝宝了。做微商就是带劲
提示此时无法安装，怎么回事啊
只能接受吧，双手合十上海市
服了，卡住掉了修复，反而所有记录都被清空
发福利啦，转发集赞领红包。18个赞1。88元28个赞2。88元38个赞3。88元48个赞4。88元58个赞5。88元68个赞6。88元78个赞7。88元88个赞8。88元，微信:15167105468，凭截图领红包。宝贝们赶紧图文转发集赞吧，集赞活动只领取一次，只限女生，男生勿扰，专业积攒党勿扰，微商务扰，活动截止到2月21号晚上8点
安卓版微信字号九挡可调，ios版本只有5档，明显没有安卓的支持字号大，老人看不清
不能更改铃声很坑，之前可以跟随系统，现在都没有这个选项了
这个新版本也是太糟心了，根本没法用清理内存的功能，这样微信占的内存太大了。一定要说三遍
每次都要点开才能看到新消息
电脑登录后，时不常的还是会有提示音提示微信消息，只有声音，没有推送，有角标，iOS_9
为什么最近换不了头像了？为什么最近换不了头像了？为什么最近换不了头像了？为什么最近换不了头像了？为什么最近换不了头像了？为什么最近换不了头像了？为什么最近换不了头像了
更新下载后安装不了。微信无法使用，正好有事要联络
新版本只能删除聊天图片缓存，没有清理朋友圈缓存的功能，十分的不方便
漂流瓶不能用了。一直是次数用完
我也是微信昵称是自己的名字跟出生年龄，隐私赤裸裸爆露，好多用户都是，好痛苦，请给我们一个机会，一个可以更改隐私的机会
新版本得发长文字总是被折叠
现在版本信息都没提示，或半小时后再提示，能不能解决一下
该有都有了，方便一个字好
还是觉得以前的小视频好
更新后相册视频没有声音，自己的跟别人的相册里的视频都没有声音。但是朋友圈视频正常
网络好好的，可是只有微信显示检查网络设置等不上
之前更新海绵宝宝系列表情的时候，同样手机同样系统别人的都有新表情，我的没有。最近发现表情很久都没有更新，看别人的手机发现已更新三条表情蜡笔小新，暖暖环游世界;而我的表情包自小笨蛋与大笨蛋之后再没更新过。卸载重装微信也没用。在微信上反馈过这个问题也没收到回复，上网查发现这种问题不是个例，从没被解决过
去过把聊天窗口也可以浮窗化的话就更完美了
不觉得更新了什么好功能，就是在不断变得庞大臃肿
我带beats的无线，连着耳机的时候打字声音要把耳朵炸了。帮助与反馈也打不开
新版本杂音大，发不了语音
环境优美、食材天然、吃得放心、是修心养生的好去处
联系人列表缺失联系人列表缺失联系人列表缺失
强烈建议恢复force_touch菜单里免打扰的选项。或者增加其他可自选时段的免打扰选项。因为晚上睡觉不能开飞行模式或者勿扰模式，经常半夜被微信消息吵醒
刚刚更新了微信，主题跟随系统，看着一点都不舒服，特别难受，感觉更费眼睛了。有的斗图文字，一点都看不清
希望微信苹果ios版本也可以和安卓一样，可以设置打开前需要密码或者指纹才可以使用，希望更新此功能，谢谢
微信朋友圈即使发了也能设置分组可见/不可见就好了
接受信息总是延迟，不知道是手机的问题还是微信的问题，给微信反馈了没有反应，也没人管，真是无语
希望给微信也出现皮肤选择，改善视觉效果
我一直以为是因为没有更新到新版本所以撤销不了。结果更新到最新的还是撤销不了
这个版本用干苹果12。4系统，语音有延迟。按着2秒才可以反应过来
自动下载，但安装不了，一直都是半个圆圈
不错，有了微信出门不带钱了在微信群里发红包最好能发指定红包
如果能关注自己爱人的动态就好了
最近，微信大家有没有发现，摇一摇，用不了了，搜附近也有点问题了，建议如果看到评论了，改善一下
很好的。支付已经离不开
巴拉圭队员们在一起的时候我就不了什么时候才能让我觉得我的人都有没有人生的话，我们的生活方式，我们的生活地理课，我们的生活节
微信提示音什么时候可以换
微信皮肤太丑了，惨白，白色很不吉利好吗？一点生机都木有，丑哭了
有时候不小心会把聊天记录删掉，如果有锁定功能，就解除了才能删。还有聊天保密功能，查看时需输入密码，这样就防止手机掉了，或者朋友不小心查看到聊天记录
微信号因为涉及到隐私，给我带来了多困扰。强烈要求出一个可以修改微信号的功能，哪怕修改一次，都能解决很多问题。求求后台的大佬们让我修改一次吧。这也是很多人的心声啊。又不能换一个微信号，因为上面涉及太多的好友和朋友圈回忆了，舍不得注销掉，所以只能祈求后台让我修改一次微信号
能翻到几年前的动态。一条条翻太累了
强烈建议可以关联另一个微信号，能快速切换微信号，能收到关联账号之间的信息提示
非常好用，请问已经是最新版本了吗？请如实回答
0还有的，这么好的一个功能为什么去掉了，我感觉锁屏的时候语音通话像系统来电一样挺好的啊，要不然就加个开关让用户决定是否关闭。直接一刀切了实在太难受
近期开文章速度特别慢，总是要等5秒以上，以前不会这样，真是训练耐心啊
功能越来越使用，继续努力，创造新生活方式
什么情况，自动更新了不说，更新完聊天记录全没了
从2012年开始接触微信，慢慢的看着她的不断成长，越来越人性化，真心很喜欢
你好，我想提议微信增加新功能，给所有照片弄一个相框。比如上传九张照片，能有一个自定义排版，自定义整体九张照片放在同一相框排版里
那么多软件都匹配了，就微信还不更新，多帐号信息也接收不了，切换也麻烦，没QQ好用
建议切换账号时需要开屏密码。不然别人拿着手机乱翻，随便就能打开另一个账号，很麻烦
生活，工作，娱乐都离不开它
什么时候发朋友圈才能选择原图，每次发出去后好友看到的图像素都超级渣，还有就是微博都能发live图片，微信为啥还不行
升级后的微信真辣鸡，和QQ差异化在哪，为了讨好00后嘛
更新到一半就断了，删除之后再下载也是一样，到一半就不动了，麻烦
非常好用的软件，很便利，赞赞赞
很好很强大。有专业的系统，有体贴的细节
钉钉越来越成熟，及时更新已经成为习惯，办公电话语音导航功能厉害了，希望越来越好，身边人都在用，也会推荐给更多的工作伙伴
钉钉真的很好用，效率更快，给个好评，同时也支持马云
强制性人脸识别。建议增加禁用人脸识别选项
什么破软件，侵犯隐私，功能也不好用，差评
Ding的功能很受用，免费电话也很受用。100个赞
最近蚂蚁宝卡针对钉钉免流量了，所以安装来聊天，感觉很不错呢
完全盗用用户隐私信息，还不断发送骚扰短信，甚至请水军刷app评级，应该下架
排班表排序什么时候开发
体验完后满心期待，希望能越来越好
真的很垃圾，打不上卡有时候。系统繁忙。客服界面打不开别的都可以
希望x可以右滑可以返回，点左上角返回手机掉好几次了，其他功能不用多说，点赞
挺好用的，但是GG说好的国际长途呢
给普通百姓的福利，好好好
作为一款手机办公软件，非常方便实用
日志中的统计规则非常喜欢，这样就不怕员工不写日志啦
1:是回拨电话。2:没有拨号键盘。3:淘宝购物习惯性5星
只能收到ding，但是一般收到的都是钉消息
更新后，群里文件打不开，一直显示正在加载文件，希望开发者尽快更新，解决问题
时间来个500起步就好啦。我习惯了有事没事丁丁一下了
一个很不错的工作交流app
电话会议功能，文件管理功能，阅读打卡，对办公来说好的不得了，给个人发红包再也不用担心其他人抢了
除了电话功能取消了，其他越来越好用
不单单是个企业IM，在集团信息化应用整合方面真的有很多惊喜
挺好的，上班打卡方便，就是定位不怎么样，定位不准。偏差也太大了吧，还有福利非常坑
你就会觉得好不开心了，嗯
提高工作效率是钉钉能为我们做的一件事
才学习着用，觉得挺好的
知道账号密码登录却显示在新设备上登录要验证短信，我的卡早扔了导致以前的号登录不上去，里面的东西对我很重要，打客服也没用，我知道账号密码都不足以证明我是该账号的主人嘛？醉了，卸载了。有账号有密码却登录不了，服气
希望日报功能可以放到更容易找的位置
钉钉不仅满足日常社交，更重要使办公轻松便捷，灰常棒
科技是用来时时刻刻监视你的隐私吗？打卡固定手机还要拍照，劳改犯也不过如此，希望在人道方面能多些进步，这种压榨到底想要换来些什么？还有，强制使用任何app的要求都是垃圾
不喜欢，强制你必须写评价，不然每次都打扰
从此企业可以更方便的奴役员工了，感谢阿里
朋友推荐就下了个看看，挺好用的，注册了个团队，发现考勤，办公软件类的应用都很方便，功能很强大，还有电话会议，赞
很早就听说了，但最近换工作了才开始使用钉钉，整体觉得还挺好的
以前用EC收费的，20个工号一年就将近一万，功能还不比钉钉好，钉钉承诺永久免费，相信马总
钉钉有效的改变了企业目前传统低效的沟通现状，加速了企业的信息化，让我们和更多企业都进入到了云和互联的办公方式中了。尤其是钉钉的沟通方面，真正从基础上颠覆了以前低效的沟通模式。也期待功能上可以越来越优化，越来越完美。站在用户的角度，更加优化现在的功能
钉钉的办公改变了我们公司传统的方式，手机上随时可以处理很多事情，专注模式很赞，能够让我分类管理我的沟通情况
入群验证能否加个验证提示，像QQ群入群验证一样，有个加群的条件提示
凭什么iOS没有勿扰模式，完全没有隐私
估计也就制造业的小公司，才会将狭小心胸寄托在这种软件上，局限使用考勤功能吧
定位功能太差了，到公司了，还要等好久就定位到
试用了一下，够简捷商务，唯一缺点当然是用户数量。不过我同事上面已经有六个人在用
此软件从视觉效果上看比较精细，用起来也比较方便，不错
闲的没事开发这种远程监视的鬼app
工作方便多了，审批流程也更快
签到老是要么无法定位，要么无法连接网络
我强迫症，对一些细节比较注重，总体对钉钉，是非常的喜欢
自从更新后功能更加强大了，以前采用纸质办公，整个流程耗时耗力，现在使用钉钉移动化审批功能后，随时随地处理事务，整个工作效率都提升了
Remi会议只能预定时长半小时的bug什么时候解决一下
反人类的软件。整天推送信息提示我开通钉钉运动。我不开通不行？有一天不推送的么？群里消息本来就够多，够烦人的了，你还往我的群里推送广告，你出新功能就要往我群里推送？有几个员工是自愿使用这个软件的
督促每天的运动量，不久坐，挺好的
这么多年，第一个打差评的，一个签到，迟了就几分钟就扣钱，说自己公司制度不行，也是个事。但是，你发明签到就给了公司，扣钱理由，不是每个人都能正常一天不迟到的，迟到就扣钱。我们挣点钱容易吗。你们自己想想，天天签到
很好用，减少了许多麻烦
好评，提升效率，管理更方便
烦恼发酒疯推荐个几天假弹吉他
上下班自动打卡，再也不用担心忘打卡了，审批报销，越来越方便，最好的办公软件没有之一
随时随地办公，非常好的和同事协作办公
很烂的软件，工作了的事情竟然没有记录。没有记忆功能
定位从来不准，有问题找客服服务态度极差
手表应用无法打卡，差评
办公交流利器，非常好用;但个人隐私在企业里变的随意，对以后个人隐私情况堪忧
方便，快捷，高效，绿色，低碳
很不错希望能在后面对报表做进一步提升。比如文本类可以设置下字数，本来只需要填写很少内容，可很大的空格不好看。报表分析能再全面点更好
免费的还很好用。功能很多
方便快捷减少成本，真正达到节能减排
很好用，工作上能知道对方是否阅读，避免说信息没有达到。可惜了电话功能，动了移动通信的运营商的奶酪，被逼停了这个服务
打卡很人性化，很方便啊
办公软件，你值得拥有，做得很好
工作软件，功能强大。就是特别耗电，希望升级的时候能加上省电模式，工作群调成震动，半天也给震没了。不提示又收不到工作信息。不能及时回复，会对工作有影响。在室外最怕没电，不是每个人都是坐办公室不动的，希望可以开通省电模式
希望大家按照这个来执行
小伙伴们的加油红包凑够了木有
我们几个公司都在用钉钉来工作
Ui，变化了，和新系统很搭配，而且看起来比原来舒服多了
文件导入经常格式会被改变，看都巨不方便，图片导入也慢，不能任意放大图片
阿里巴巴出品，信息安全有保障，我们公司已经全部在用钉钉了
邀请任务太难了，钱越来越难挣了，这真的不是在骗我吗
是否应该添加一个写日志提醒的闹钟或者通知提醒
挺好的一款软件，不仅提高了工作效率，同时也进行了一场绿色环保活动，不错。必须给赞
自从公司用了这个软件，整个人生就不分工作与休息了。慎用啊。能不能开发个功能，下班后继续使用影响员工休息的，一次罚款10万
最近有钉钉红包，然后强制分享，强制邀请别人登陆注册。而且在软件内部给差评还数据出错，我就呵呵了
个人信息居然群里所有人都能看到
简单方便，随处可以办公
注册时怎么收不到验证码
最近在公司用到钉钉。非常好用。赞
叼你老母，出个这么白痴的软件
我觉得奇怪就是若是没有启动钉钉，当天就不会为走路步数自动同步。这点非常可惜，扣一分
不能免费通话不想用了，越做越差
很不喜欢各种提醒弹屏，比如别人运动邀请我也开通之类的提醒，各种与我不相干的提醒，超讨厌。还没处屏蔽，我只想接受跟我工作有关的提醒都不行。索性把整个软件的通知都关了
只要你缺钱，正规贷款，拒绝高利贷
新版的气泡颜色比较柔和，看上去不再刺眼了。喜欢新做的，已读功能，不用展开列表去看想，的人是否已读了。猥琐发育，不要浪，再接再厉
第一次使用了，方便快捷，很不错的选择，希望更多人使用了
通用审批通过后如何按审批内容关键字进行搜索
使用几年了，功能不断进化
个人，公司，企业，集团，用这个软件非常适合，强烈推荐
每天上下班都省去了指模打卡。全用手机。很方便
很好用，也方便，只是自从同事手机丢了，用我手机登录一次他的钉钉账号后，我发给他的消息打给他的短信都转我手机上了，怎样可以彻底注销他的登录啊
强烈要求钉兄自拍打卡时给个滤镜
不错的软件，正在试用，下一步全面推广
办公的好帮手，提高了我们的效率
这个应用帮我的管理更加高效及时
非常实用的软件，大大解决了企业管理的大问题
钉钉打卡法定节假日不打卡也算旷工，设计者是外国人吧，或脑子进水
接口技术路通古迹啦啦啦辣鸡看了两集
很好用，有活动，有同学已经成功，推荐
很方便，和微信的功能差不多，实用性很好
幸好有了这个再也不怕压点到了
钉钉对于工作者而言，极大程度的节省了劳动力，我们家远的，也可以通过钉钉会议的形式，进行开会，随时随地都可以开会，都可以交流，这也促进了同事间的友谊
还不错，通话时间再长一点就好了
一起交通事故死亡和你一样喜欢，不知道该怎么说呢，不错
通用功能已很强大，轻OA
叮叮没有提意见的地方吗？我想说在审批报销的记录页面就很渣，无法快捷查找出每笔费用多少，怎么就不能把明细显示出来。啊
交接事项用手机？就你屏幕大是吗？为什么电脑版不能填
先说情况:我换工作之前是用钉钉。后来换工作这家公司没用。过了一年开始用。结果换了手机换了电话。我就新注册了号。打了卡。发现以前有号。就想着一个群两个号还都是我名字不好。就注销了新注册的。谁知道以前的号登进去就不让正常打卡。我还把旧号绑定了新手机的。这个可以查到。钉钉不是智能吗。绑定的手机号可以查到啊
撒鼻软件，一直闪退，定位不准
谢谢钉钉全面的呵护我们员工，支持我们有序的工作
希望加入抖一抖功能，提醒人员及时看消息。ding功能不好用
个人用户只能退出群，竟然不能主动不能退出去企业，要么就是用户体验没做好找了半天找不到哪里退出
高科技带来的便利也方便了剥削血汗的资本家
现在不用钉钉了，一直发一些乱七八糟的信息，差评，直接卸载
钉钉里面可以使用电话会议，也可以考勤，是款非常不错办公软件
配合资本家压榨员工的每一滴血，把员工的私人手机变成公司赚钱的机器。没见过这么吃人不吐骨头的app
很好很强大，老板笑呵呵，员工呵呵呵
并出口玩具和疯狂吃个醋
非常不错，钉钉解决了我们所有对工作系统的要求，当然在这也祝钉钉在未来的日子里做得越来越好
阿里的产品，用起来一个字好用，节省小微企业很多成本
钉钉的功能的强大，超乎你的想象
办公流程简单多了，可以把更多的精力放在应该做的事情上
钉钉oa流程，我们集团一直使用，不错的选择
密聊这个功能难道不是为了方便别人出轨的？聊天记录加密就算了，还非得搞个30秒自动销毁？哪怕是记录需要密码，指纹，哪怕是虹膜才能看都行，至少能看得到，没出轨的人还能有个解释的机会，你销毁了怎么证明？还有就是有一点不明白，聊天列表为什么不是按时间顺序排列的（望得到解答
第一次这样申请，太人性化了，谢谢各位领导。安能，无限可能
每天都有发送日志，目前唯一一个比较可惜的问题是业绩日志没法改变日期，有时当天忘记录入，隔天录入时会跟今天的数据累计一起，整个表看时就没那么准确了
钉住了一群人，办公流程简化，非常方便
从开始工作用到现在，打卡的BUG就时而有时而没有，头很痛，网络状态良好，就是app界面跳转异常困难
垃圾软件，定位非常不准确，在公司定位签到下班，地址确是两条街开外的宾馆，真是垃圾
坑爹的软件，还让我写2遍差评的言语。我只想表达，因为你们的工作不严谨，软件无端退出钉邮，浪费了我1个小时的劳动成果。写个评论又浪费了我五分钟，你们不知道浪费别人生命是很可耻的行为吗
增加了外部联系人，方便和客户沟通了;考勤支持更多弹性时间设置;增加了智能办公电话
东西很好用，确实能对公司办公效率得到很大的提升
谁能保证阿里不通过该软件收集使用公司信息及公司客户信息。公司盈利模式等一系列机密信息，如何不被改软件收集
快速打卡对懒癌晚期患者简直不要太贴心，还有，钉功能节省大量话费啊。而且还使命必达。希望后期越来越好
办公就用钉钉，省时，方便，快捷，环保
为什么现在用不了回拨模式的通话，在线通话音质不好
功能繁琐，设计乱七八糟，太多权限设置，ding的次数受限，非常不方便，小团体每天只能ding一次，不合理
一款帮着领导坑员工的app
还有进步的空间，有些地方还是不方便，例如文件传输助手的批量删除没有找到入口
一个移动办公时代的神奇诞生了，中小大企业的福音啊
钉钉改变了我和同事沟通的方式，钉邮可以说是颠覆了对邮件的认知。日报周报很容易发送，还能打卡考勤，非常高效神奇的工具
企业拉群拉组，必须要一个一个人拉进去，真垃圾
从来没见过这么恶心的发补贴的，简直了。看了规则，要连续15天，8月份了，最热的城市是不是还连续有15天高温日都不一定，还要每天完成任务，邀请人注册什么的最恶心了，帮你推广就不错了，人家要用自己会注册的，还非要当天邀请成功。我去，能不能厚道点？补贴你要发就发阔气点，发不起就别发。不吃嗟来之食，你自己留着吧。本来还有点好感的，直接卸了
不管什么时候什么方式打开都这样
钉钉又更新了，这次审批更新给我们公司带来了很大方便
真差劲，老是出问题，打个卡，明明打上了正常的，过个两天就又出现没打卡的情况，这次很离谱，正常的，下班卡不见了，一天就打了一次，还正常打卡，想补，还不能补卡，我都无语了，这评价刷的吧，气的我都不想在这家公司上班了
莱莱本草，提升效率的神器
第一家要用钉钉的公司，感觉确实挺好，但是，工作时间越来越长了c
这么多功能但是满足不了我最基本的想和同事方便记录工作要点的需求，建立一个团队居然需要6人，难道5人就不是团队吗
功能强大，使用方便，适合各种公司的日常管理需要
方便，快捷，简明易懂，不想
不知道从哪里学来的成天发些什么你有一个好友给你发了消息，像这种app我都是直接删掉的，要不是为了打卡，我早给你删掉了，反正现在我也是出了打卡再不用你这app
公司换了丁丁后，很多审批都很方便快捷了，赞
值得下载。很棒的移动办公软件，让我的办公地点更加灵活。哪怕出差在外也一样办公，随时随地处理业务。可以帮助我更好更高效的管理
是你，钉钉打卡，给了我们秩序，让我们在这嘈杂的世界中有一方净土。是你，阿里巴巴，给了我们秩序，让我们在迷茫中成长
办公方便没问题，签到这个功能很不好，成了单位要挟员工的手段了，建议取消签到功能
进去打卡定位卡顿时间太长，影响工作考勤。返回重进重启，都不行，必须等几分钟才能链接，这要是就差两分钟迟到，就是打不上卡。我都赶上三次了
如果增加客户管理这方面的功能就更好了
就是在打字中，往回点击修改体验不好。老师得删除下面有时候才能修改上面
为啥没有说双胞胎集团也在用呢
垃圾软件。抵制。卸载app
天天锻炼身体，时时自省觉悟
审批等功能非常适合员工等各个阶层使用
欺骗了我一个人的感觉，要10个我才能给券，要我去拉10个人入坑我实在没这么无耻，500块也不够10个人吃，所以只能给一星了
钉钉给我们上下班打卡提供了方便，工作交流群使工作提高了效率
逼迫销售员提高效率的利器
客服人员反馈很快，点赞
因为天昱哥哥下载的，好不好用我不知道，但是只要睡天昱哥哥喜欢的我都喜欢，我爱天昱哥哥
史上最烂软件，没有之一
很好用，钉很爽，处理事情很快，不用像以前一一通知
我家兰州的，环境确实很差，希望节能减排，保护环境大家一起加油
非常好用的工作OA软件
非常好用。参与的挑战10000步，坚持下来了
软件还不够完善，不过能给没装软件的其他人打电话已经是很好的功能了
作为一个企业管理者，我真为钉钉感到可惜。办公就是办公，需要高效专注，这么好的一个软件非要搞出红包乱七八糟的功能，马云被微信搞得狗急跳墙，被阿里巴巴搞死。真是应了那句话，阿里收购一个死一个
试用中，免费版来说很不错了
你想到想不到的钉钉都有
打卡时间没有提前量和延迟时间，打卡要排队，还有偏远地区手机定位不准，延误打卡时间或提前打卡，手机显示早退，混乱不堪。真心希望改善，还没有以前版本好
广告说的新用户注册直接领500元海底捞优惠券，结果注册后一堆条件，还得先注册企业，哪那么多事儿啊，爱给不给，果断删掉
产品要适应用户，而不是用户去适应产品，此产品不贴合用户
单位自从用了钉钉，员工老板间传递都是正能量，销售业绩蹭蹭的涨
希望有小功能的桌面快捷方式，比如打卡
有待进步，建议在审批加入相关单据的图片功能
这软件真牛，沟通无极限了，免费
凭什么不经过我同意就能拉我，给我打电话
办公非常高效，交互很好
有时候没有记录运动步数
不知道从哪次更新开始，每次拨打商务电话必定白苹果。好好的一个功能完全无法使用。赶紧修复bug呀。我用的是最新系统的A1586，没有越狱
头像上管理新星头饰不能去掉，强迫用户，找了客服也不管用
没有在线文档功能，没有子弹短信的语音直接变文字（关键是可以搜索文字）功能，软件逻辑太复杂了，希望产品经理努力工作
全世界讨厌人数最多的软件，没有之一
比纸质流程快多了，效率杠杠滴
单位好多流程都走钉钉了，累死宝宝和同事们了，领导下通知太紧急。有专业技术对接，最搞笑的人脸打卡，还带美颜，哈哈
真好的应用，可惜知道的人太少，用的人太少。造化常常为庸人设计。大赞钉钉，支持钉钉
试用下没什么实际突破。现在基本无用到
自己公司用了好几年企业QQ，可是垃圾腾讯除了会抄袭一点都不会创新;企业QQ一点企业功能都没有。现在用这个感觉还可以，至少蛮多和企业挂钩，先用考勤和聊天看看
第一次有那么一款专业办公解决软件，真的方便很多
特别好用的，请假找人什么的方便多了
日志新增限时撤回和重新编辑功能
很喜欢钉钉，基本上每天日常工作所需的所有功能都包含了
上午上班定位就没准过，老是信号弱，定位的都是十万八千里的地方
整d嗨狗野出来拖7啊，你家阵好得闲么，扑街
好好好，说你好，行了吧
耗电大户，微信，头条，抖音三个加起来没一个钉钉耗电多，什么权限都给关了，清理了后台，还一直在后台运营，忍无可忍
认真的办事，认真的做一件事，认真的爱你
我们公司是一个创业团队，不可能一成立就购买各种办公应用软件，说实话也买不起，作为一个软件行业从业者，钉钉不可能解决所有的问题，但对于中小企业80，的OA、考勤、内部协作能力完美解决了，有太多个性化的需求这个真不是钉钉一个通用的产品能搞定的，真有要死的需求就花点钱吧，放眼整个中国遍地纸质单据管理方式，可谓是用互联网思维让整体企业效率得到实质性提升的次变革，意义和价值远超传统ERP厂商
提交加班申请后，如果发现有问题，想要撤销重提。在申请撤销的时候，如果被拒绝了。就无法再次申请撤销了。但是拒绝是领导不太会用，不小心拒绝的。这样我就没办法从新提交加班了。也没办法撤销了。只能联系hr了，很不方便
线上申请，提交，非常方便，快捷。非常高效地提高了我们的办公。赞
越更新越垃圾。定位定位都他妈不在范围内。准备卸载
想要的都有，就是用户体验上稍微差一点，在操作上再人性化一些会更好
把工作放进APP，工作更高效，沟通更及时，审批再也不用等等等了，棒棒嗒
用了近几个月感觉挺好的
马云爸爸的作品都是精品
功能强大，强大到毫无隐私可言
毕业之后才开始接触到这个软件，挺好用的，如果代打卡不搞得那么严格，应该会更好用
新版增加拉新完成任务引导，点击后不能自动隐藏，严重影响页面使用。页面感知必须搜索文本框，在正式聊天个人或群组上方，点击后不支持自动隐藏。影响页面视觉
这个功能很基本了，怎么还不加
未来的日子，我们一起走。钉钉是一个工作方式
适用于团队分散在各城市的业务团队管理沟通
个人模式可以免费通话100分钟。挺好的
从软件的界面来说，第一，还是英文的，不方便辨别第二，太过复杂化，无非就是一个办公软件，弄的花里胡哨的是要干嘛，与腾讯比丑还是怎么滴，不想说的多，因为压根儿就不想再点开
我们单位现在干啥都要求用这个。本来很不错的。可是被单位强制使用还被当作考核扣钱的软件。真的是想杀人的
看到朋友的公司都是使用钉钉管理公司的各种大小事物，由于公司现有在用的管理软件很多都不能有效提高效率，所以抱着试一试的想法进入钉钉，真的是很高效，基本满足公司的管理工作，领导也很满意，同事们都得心应手，真的很好，感谢
不输入十遍八遍都很难准确。搞不懂既然想打市场。又搞那么复杂门槛。当然保密功能重要。都是用户体验更重要啊。能否简单两步接受邀请发手机验证码就可进入啊。除了自己员工。否则客户谁有那么多耐心了。时间成本太高有待体验总结
IPAD和手机不能同时登录，很不方便
用钉钉两年多了，在两个公司都是管理员，钉钉的确很好用，的确是从办公角度设计的。很大程度上节约了企业管理成本，增强员工交流，提高办公效率。反观企业版微信，就呵呵了。一如既往支持马云和阿里巴巴，良心企业。只要千万别搞网络游戏像腾讯那样的精神鸦片毒害祖国的花朵就好。虽然你们可能看不到此评价，网络游戏千万别做，不要为了钱让老百姓骂你们。让你们的档次降下来，金杯银杯不如老百姓的口碑。加油阿里，加油钉钉
钉钉是为中国企业提供的一款专注于企业内，商务沟通与办公协同的移动办公软件。能提高公司管理效率，助推企业进入移动办公新时代
靠强迫使用来提高下载率和使用率，真让人恶心
这样的东西要150M？搞笑呢啊
高温补贴的套路真心恶心到我了
我见过的最棒的办公软件
IPad_Air_2换头像时图片不能移动缩放。就只能显示左上角的部分
别问我为什么，就是讨厌
本人在国外留学，但是大学生身份验证只能验证国内大学，希望以后可以改善
自从又了钉钉，call人干活更方便了
工作在忙也要抽时间运动，身体好了，才能更好的工作
很棒的办公软件，特别是公司组织结构，群聊的未读已读，还有电话通知都不错
定名，mix，民意名字我好急有些人因为怕，repo玲玲许诺了怒怒怒了了了搜罗LOL腿粗女王旅途了几口娜图库你来了句推荐voloul录了一口v，就可以了天咯哦哦tu，ton
酒运达是基于互联网的国内首家酒水领域O2O电商平台，在昨天的联盟商会议上总部明确要求全国联盟商启用钉钉软件，从此以后我们所有管理将在此软件上完成。酒运达，即刻达
单位用钉钉的主要功能就是打卡，虽然有上班自动打卡，但有时候不方便开启自动打卡功能，下班打卡进入也非常不方便，能不能把打卡放在进入应用的首个界面
很棒的软件，大大节约了沟通时间和精力
很方便的一款软件，希望能在大学中推广一下
改版后非常不好用。能不能换回之前的版本。新版本太不好用了，恼火恼火
功能强大好用，界面设计也挺好看
不错，用的很顺手开心，涨知识啦
审批太弱了，并行流程，组合条件，岗位维度略差
不要天天喊我写评价，软件还是很好用的
最起码也要让我用几天吧，功能我还不熟悉呢
卖用户联系方式、目前公司状态等信息
定位简直就是垃圾。因为这个老是打不上卡迟到
钉钉很实用，对于企业基础管理和外勤管理很有帮助
年轻人的软件，年轻人的公司，年轻人的奋斗见证
之前不知道，有好多朋友推荐了后才发现钉钉的强大，用了好久来评价。感谢阿里让一切都变得那么简单
非常好，带来很好体验，方便快捷高效
全新的模式，引领创新的步伐
盗取员工隐私，位置，图片都会被盗取，流氓软件
瞎几把更新什么玩意，该有的没有，SB活动倒是一直推广
个人觉得是为我们国人中小企业量身定做的一款软件，很好用
试用几天现在熟悉了，很方便，也很实用
钉钉软件，办公软件的NO1
用过不少类似的软件，钉钉是用的最长的一款，无论是公司还是个人都比较顺手，功能也很强大，重要的是人性化
整个团队都用钉钉办公，效率高又环保
7，24小时没日没夜地骚扰也真是醉了;还什么打卡上班新方式，真当自己是行业领跑者呢，一堆东抄抄西抄抄的功能，还抄得一点儿不彻底，bug一大群。对不起，话题跑偏了;这个软件还是有点用处的。但凡坚持使用钉钉的公司基本上不用过去了，公司领导智商差不多就是那样了，完全没有可以待下去的必要
非常不错的软件，跟人性化，很好，很容易弄懂
钉钉的产品部门有没有注意到语音通话功能就是个体验贼差的功能，却又是办公痛点功能。老是通话不清，显示信号不好，微信语音都没问题
对于一个只需要考勤的人来说，这个软件就是垃圾，海占内存
就是一定要要阿里邮箱，这一点不好也给客户，造成了不方便
不能清除聊天记录？太占内存，希望尽快完善
钉钉消息必达，阅读反馈，解决了消息落地的实际问题，加速了沟通效率。不限地点不限环境的随时电话会议，帮助我们快速解决企业运营中的沟通问题。方便快捷的考勤打卡，外勤签到，提高了组织纪律的执行效果
红包不能看见数字就OK多了
科技改变生活，改变办公，很好很强大
可以登记下入职时间然后自动导入丫
所谓运动数据自动不会同步。已经授权的情况下。然后每天推杂七杂八的垃圾提醒
做国人首选的移动办公平台
以前办公需要很多纸质材料，有了钉钉，省去很多麻烦，不用跑腿审批，也省下了很多办公用品，既提高了效率，又降低了成本
感觉随着版本的升高，没有原来好用了
能看到谁没阅读，可以的
自从升级到最新版以后，总是提醒我使用的是非官方版，而且改变了打卡方式进行人脸识别后，就不能极速打卡了，有时候因为人脸识别审核慢而导致考勤显示迟到，这样就不如旧版用起来方便
JJ旅途兔兔图图突突突突突突突突突突突突突
这个软件的挺垃圾的，评价都用水军，广告说的迷惑性大，骗消费者注册
没有商务电话，不能单独沟通严重影响工作效率，不开心，本来期待的更新，现在只想吐血
下载的无数次都无法连接到互联网，蜂窝移动数据和无线局域网使用的应用里找不到钉钉，无语了
现在不能打商务电话了，吸引力都不够了，都不想用了
定位慢，有时候着急着打卡打不上
非常好的办公软件，推荐给很多的公司使用
用的越来越顺手，减化很多流程
公司大部分工作都在钉钉上完成。可以打网络电话。可以视频会议，可以打车定酒店
发明这个东西的人不是有病就是变态
其实这个软件真不用评论，有说不好的吗？举手
比我司的及时通好用多了，就是ding的功能有点可怕
不为别的只为支持马云，下来用着先
非常好的移动办公工具，一直在用，非常可喜的是，钉钉一直在不停的更新，升级，每一个更新都变得更友好和实用，功能也更强大。我非常推崇钉钉
大爱免费电话和定时电话留言
钉钉系统已全部覆盖公司内部管理系统
节假日都不能自动识别，还总是提醒要打卡，不提醒就罢了，还提示一个月有缺卡记录，也是醉了
真的和菜市场一样乱，乱七八糟没用的一堆，就不能清爽简洁点吗？投入那么多钱来烧，花钱请个好的设计师吧。好几次想用，一看那乱糟糟的各种无关紧要的东西出现，倒胃口
好用，希望大家都来用，用了之后感觉都离不开钉钉
很好的办公软件，已经很大一部分代替了oa的作用
这个app真的神烦，真的想举报了，注册了就是出卖自己的电话号码的，有病
阿里巴巴一个多么没有凝聚力的公司才开发了这样的办公软件，差评
确实不错，希望阿里可以越做越好，今年拜年我用钉钉，希望未来钉钉钱包出现
这是个反人类的软件，典型的老板思维，遭人排斥，被逼着用的
挺不错的服务很好，不知道下次还是不是这态度了
什么垃圾玩意，必须以团队的名义注册，没有团队的就用不了钉钉。注定了只能成为小众软件
以前免费商务电话采取回拨的形式，现在免费商务电话跟网络电话一样，基本打不通对方，没有以前好用了，很后悔升级
好用，分工作群合理简单，可以IP电话，电话会议，视频会议。和公司的人力资源配对后，可以一眼看清公司架构图，找人非常方便
使用钉钉后，考勤管理员的效率提高了很多
想让人看到了我们自己在的那一刻你是一场幸福生活非常幸福的事情说不完一本满足，一切的一切都会过去。你的手机没有信号。不
领导干部为我们提供了快捷便利的支持，我在此感谢各位上级领导
钉钉，一种工作方式。越来越融入的工作中，希望钉钉越来越好，更加完善我们的办公
换了几家公司都推荐公司用钉钉，最好用的企业协同工具
谢谢陈总、时总、江总，徐总监对我们员工的支持与帮助，谢谢各位审批部的领导，一定做一个大格局、高境界，为公司创造效益，有价值的人
辣鸡APP还有B脸要我给好评，官大一级压死人
很方便，最有用的就是手机视频会议了
很全面好用实用的办公软件
我的世界你的事，是在做
4s更新后回拨要很久，还是原来版本好
几乎垄断所有需要打卡的公司吧
侵犯人权，个人隐私不被保护，希望下架
清明节这天祝愿开发人员家人全部死车祸
节省了中间很多环节，提高了工作效率
怎么创建工作组，完全研究不明白。找不到创建指纹的地方
从丁丁上线就在用，一如既往的好用，希望以后更好用
注册容易，注销很难，互联网公司都他，妈，易哥，德行，要使用前，先百度一下注销方法，都是魔鬼逻辑，鬼怪流程。三思三思再三思，对隐私安全无所谓的可以忽略
在工作方面来说，帮助很大。对了，应该换个方式说，叫受虐工具
音质很好，关键真的是免费的
只能注册，不使用了不能正常直销
钉钉软件做的太棒了，非常好用
提醒自己工作之余不要忘记适量运动
还未正式启用，不知道效果怎么样，待后续评价吧
钉钉是一款很好用的办公软件，很多功能都非常实用，已经推荐周边的朋友关注起来，使用起来
ding和已读未读好实用啊
评论里人类之光都出来了是在开玩笑吗
我的了解你自己亏咯醉了罗女士咯哟绿地头咯亏了哦自己
刚刚还瘫痪了，什么都发不了也接受不到
无论是用印申请，还是用车申请，更不说其他申请，填写内容时候都要死机，退出以后重新进入还得快点填写内容，否则又死机。如果内容填写错误需要修改时，还得退出重新进入，甚至还没有来得及退出，它居然给你自动提交。我的小心脏啊，能不能完善好了再推出APP
绝对体验，刚上手一顿捣鼓
从来没评论，这钉钉给予表扬以资鼓励
用着不错、接触的第二个这种软件了，好用多了
自从用了钉钉，再也不能偷懒了啊
如果能导出聊天记录就更好了，加油
脑子有病吗，研究出这个软件
钉钉的功能很贴合企业的内部管理，更新迭代也很快速。帮助我们企业管理效率提高很多
一个人员恶意打印500多张，根本就不知道是谁在打印。所以只能撤掉了
大家来用丁丁吧，方便实用
好的护手霜，似乎手机信号携号转网，睡不好徐是时候，户外活动好习惯哥哥我还是个嘘嘘死怪蜀黍和我黑社会修改修改，护手霜实话实说就是就是家啊经济奇迹奇迹录视频神经病对不对不行吧是，告诉过告诉过还是鲜果时光，合适的好的好的好好的，哈士奇还是个宿舍
钉钉办公是现代化考勤记录的必备软件，值得企业使用
页面很好但太过枯燥。功能齐全强大，但不够简洁有点乱。没有个人形象展示
钉钉办公非常高效，确实可以给企业提高办公效率
作为一款专门为老板设计的app，满足了老板们各方面的需求。对于求职者提供了一个可靠的甄选企业的方法:凡是用钉钉的企业都不要考虑。无产阶级站起来，英特纳雄耐尔一定会实现
挺快的，细节方面希望能够改进
大家有发现苹果7听钉钉语音消息的时候，声音很轻，音量调到大也区别不大
非常好用，公司同事都说好用
天天软件满天飞功能全是重复的搞那么多那么复杂分化那么多干嘛浪费资源就不能研发一款全媒体啊有钱多做点公益事业啊，别搞这种劳命伤财的重复性东西
上班有提示打卡，可是上班打卡都知道，重点是下班打卡忘了好几次，这个问题希望解决一下
对于员工管理和员工关怀的功能都很不错
太多功能复杂且隐蔽，体验不是很好
软件体验很好，但现在苹果系统闪退很严重，根本没有办法使用
又出新版本了，感谢钉钉人的辛苦付出。能让我们这样的中小企业效率越来越高
打电话免费，联系同事高效方便，移动互联网时代工作高效应用
有很多有用的咨询，棒棒哒
来咯法律558712398路皮卡路咯大亏
办理平安个人信用贷，银行企业税贷，房屋抵押贷，专业让贷款更简单，我可以帮到您。13005887482，冯经理
哈哈，签到有时候挺捉急的
工作日志记录，审批手续都特别方便，还能实时显示信息是否已被读取
钉钉真心不错，办公用品的好App，我喜欢，我推荐
我最喜欢的功能就是群直播啦，希望永远免费
用了很多年，感觉很实用，我的每个公司都在用
这周末刚看到到处都是钉钉的广告，然后就抽风了？日志完全不能写也不能看什么鬼，5月28，请尽快解决，周一_一早上被这搞得心情极差
这么多年了，这个问题会解决吗？为什么手机和Pad不能同时登录？因为经常要一起使用，每次都要短信验证，另外一个就退出了，不方便
一点不好用，老是被人定位，不要下了，直接删除
除了打卡就没有其他用处，恶心的软件，手机都被弄卡了
之前绑定的自己的邮箱，现在只能用系统生成的什么邮箱
申请路径便捷，回复高效，给赞
请饶成群及时完成出差报告
好用，高效，稳定，非常适合公司架构
很不错的一款软件，极大方便了办公。以前用微信群办公室用了钉钉更方便，更专业
办公需求确实方便了不少，比起其他软件
钉钉节省了我们的时间，让工作高效便捷
公司换钉钉一年多了，钉人功能确实强悍，能够显示对方是否阅读消息以便能够提醒对方看信息。照片传输速度还有待提升，这点还是不如微信QQ。电脑版更新到最新版本后仍然提示下载更新，有一次更新后所有聊天记录都没了，从此再不敢下载更新
刚开始接触钉钉，科学，人性化的考勤设置可灵活地适用多种考勤模式。告别了以往纸质化办公带得来的凌乱，繁杂，低效。智能，便捷，高效，个性化成为了如今的管理标签
现在出差因为钉钉，妈的周末都没有，更不用说睡个懒觉。搞得和公司机器差不多了
工作用钉钉，确实比微信好用。我们公司已经使用快2年了，看着钉钉越来越强大，走，软件。身边合作也开始用起来了
第一次使用，感觉还是蛮惊喜的，原来移动办公这么牛逼，真的为中小企业节约很多成本啦
公司使用钉钉也快两年了，包括内部沟通交流、收发文件、上下班考勤签到，都很不错。最起码规范化管理。6版本后，同事之间个人信息的电话号码不显示了，我看我同事安卓版钉钉就能看到其他同事的手机号码。公司上下好几千人，不可能每个人的手机号码都会存储在电话簿里。有时需要联系其他部门的同事，需要到钉钉里面查找手机号码，但又不显示，以前不会有这种问题的。网络电话虽然好用，但是有时候信号不好没有网络，网络电话就没法使用了。希望贵公司技术部门能够尽快回复此功能
魔女扣扣咯哦里咯摩托默默KKKKKK
为什么用手机客户端不能搜索群
新版的钉钉，好多功能都完善了，审批有年假管理了，日志还有提醒功能了，非常赞
本来可以满分定位不准负分
能够时时的督促我们运动，对促进身体健康很有帮助
没有签到标、自己无法主动签到
不好使，界面使用不简洁，尤其是工作审批那一页，经常找不到内容项，颜色搭配也不醒目不好看，花眼。能不能学着复杂的内容简单化表达？除了考勤方便打卡其他没觉得哪里好用，主要是不喜欢这个界面，用习惯了简约版的手机以及App，看到复杂的脑壳痛
阿里邮箱密码不明原因显示不对，原始密码没改过，估计是时效问题，我一直忘记改密码了。周六晚报修，周一就反馈回来已经修复好了，应该是周一IT部的同事上班就帮忙处理这个事情了，然后马上反馈给我。感谢IT部的同事，很抱歉给你们增添麻烦。希望我们公司所有部门都可以有这样的效率，事事有回应，件件有结果
发送给好友的图片，需要编辑后（添加文字等）发送，只能编辑完成一张后发送，字体颜色也少，这点不如微信，微信可以5、6张编辑完成后一起发送。希望能改进
功能不错，非常适合企业使用
里面的天气提醒和运动提醒非常坑爹。这是一款资本家的软件，出于利益，追逐利益
你这个平台咋了？都不用了，整天发短信提醒毛线呢？都没有公司了，还提醒啥呢？我真是服了，垃圾短信一大堆，还没办法举报
不错的办公软件，公司现在已经在用了，很方便
我是被朋友，语音电话推广逼装的，谁想出来的推广方式，吃屎去吧
说点什么时候有空啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
钉钉这东西真的好用，排班很方便简单，前期一个月的培训期，远程视频教学，还需要深度去研究一下跟落实到下面，超级好用
绑定支付宝流程太复杂，尤其是需要叮叮密码，哪个鬼能记住那么多密码，你整个指纹识别啥的，那么难
界面不简介，不是很好用，打卡希望放在首页
鼓励运动，小小奖励，非常感谢
增加计划应用，现在每天早上开会说今天的工作内容，可以在钉钉里加入这个功能1、明天的工作计划列出2、整个任务跟踪，项目跟踪，甘特图可以形象表示
垃圾，打卡永远定位不准
好用，提高了办公效率但有的时候有点难以平和工作和假期之间的关系呢
全公司换丁丁后效率极高。吐槽，已经点评过了，还每天发送评论弹窗
电话卡套餐有200分钟的免费通话我都用不上，打电话全靠钉钉了
不错，挺好的继续努力吧
作为商务应用来说是个不错的应用，很棒
非常好用的企业管理软件，省事省力
我们全集团在我引领下都用这个，真正实现企业完全智能化管理，满足OA所有需求，留一星继续努力
钉钉很好用，简单易懂好上手，可以实现真正的工作方式
很便捷，希望功能越来越完善
钉钉的免费电话超赞，音质很清晰，团队电话会议非常方便;另外考勤，审批，日志邮件等功能很适合中小企业，一切都是免费的，点赞
男男女女男男女女男男女女咯默默注视和观察八分之一
更新后不能登陆了，请官方尽快解决
很好，很方便的一个功能，支持，马云救就是牛逼
网络电话不错，很方便，音质好喜欢用钉消息和网络电话
办公神器，视频，电话，已读。非常有价值
冒充公司的名义发信息引诱安装，流氓软件，已经核实
很赞的app，功能齐全，便捷
从钉钉一上线公司就开始全面使用了，功能越来越全面，希望可以增加语音转文字功能，总有些自以为是的人给你发单条语音，有时候电脑不能听，就需要再打开手机钉钉听，太不方便了
很好，工作很方便，快捷
提高办公效率，增加组织中的沟通监督渠道，非常符合智能化，信息化办公的宗旨
我们用了一年多了，现在内部OA都在用这个，效率保障不少。考勤用智能前台，高大上很多。适合中小型企业
越来越好了，性能流畅，功能强大，特别是网络电话
很好用的一款软件，对工作帮助挺大的
多谢各位同事的关心，本人看了医生已经好了
实在是很鸡肋，谁会拿来真正做办公用啊
那个sb发明的咋没死全家呢
做大后就无视个人用户了，71后就阿里立马取消回拨模式，删除了
就是希望打卡上班能优化一下，后台运行着或者第一次打开检测到我到了办公区域能自动打个卡不？还有就是补卡之后上下班打卡会交换的设定第一次老被坑
非常简单快捷的工具，很好用
没事就发通知点开还没有内容
工作确实效率得到很大提升
这app就是个烂货，要共享地理位置，要共享通讯录，要共享照片，你怎么不去共享手机摄像头啊
这款APP特别好用特别方便。超级喜欢
我看了看评论说这款软件好的都是公司领导级人物，看管员工确实方便了不少，都没有想过员工的想法，天天被别人当犯人一样的盯着就真的能好好工作了吗？真不明白发明这个软件的人是怎么想的，估计也是个喜欢看着员工的领导级人物吧
如果前几分钟有人在群里发过消息了并且显示前面这条消息的发送时间之后，很长时间内发送的消息都不会显示具体发送时间，且没有任何途径查看后面消息的发送时间
手机版邮件和电脑端邮件的签名不一致，尤其是通过手机发出的邮件签名被串改，导致重大误会
钉钉内容全面且实用方便
不错，值得使用，不过如果能够更加人性化就好了，可以根据使用人的需求自由填写功能，菜单，项目之类的更好
我们现在已经习惯了使用钉钉，感觉很好用
恶心勒软件。领导喜欢，员工反感。领导还逼迫员工必须安装。软件给你们这些领导好处了么？本来内存就不够，还必须安些这些恶心垃圾软件
新版本跟新了，很不错，办公电话，考勤打卡都不错
创造一片繁荣工作的假象
钉钉工作软件节能环保，超级好
办公以来一直在用它，很好很方便
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚哈哈哈哈好喜欢
天天发一堆乱七八糟的东西，辣鸡软件，马云你自己过来用用你的破烂吧
很好很强大，不必回复信息。不回复我就电你。考勤还有待改进，争取做到更好
拨打免费电话只有联系人才可以这点不爽，增加拨号盘功能以便可以给陌生号码点电话
建议增加通话录音功能。方便记录重要通话内容
手机号莫名其妙被注册，要不是朋友告知还被蒙在鼓里，还没办法注销，真的是垃圾
用了一年的钉钉了，不过都在管理员工打考勤，请加方面，里面还有很多功能都没用上，不过决定能定位作用非常的好
厂还我公公十二分特特特你也可以在路口毛茸茸的和给他噜噜噜继续外婆你住户所迫工银瑞信十字路口具体飞碟很不满吧哦一不小心就越来越落幕内地婆婆让我去体验
东西好才是真的好，实用、给力易、操作牛逼
0以下版本何时能用？0以下版本何时能用
浪费一天的时间，一个更改信息的入口都没找到，百度了很久，根本就没人知道怎么用现在差评都不让发了
谢谢各位领导给予我一个不起眼的圆工一次机会
手机钉钉填资料的时候总是，显示不出来，只能用电脑填啊啊啊啊
用钉钉3个月多了，软件架构布局非常人性化，不像别的软件死板灵活性不够，只为大的企业可用，我们开的小店就无法应用到工作中。钉钉让我们店工作流程变的井井有条，让好多事情变的更简单更高效，非常感谢无招团队带给我们这么好的软件。最后提点建议，希望在下次升级时候能提交申批添加时的图片位置可以调换，让图片可以排序。3版本后管理员手机端无法删除日志，之前版本是有这个选项的，希望把这个删除选项重新添加进去
挺好的App，老马厉害啊
公司内部沟通，钉钉最方便
软件功能较为完善，信用体系正在完善，福利多多，欢迎大家支持
什么时候下架，辣鸡app
用了一年多了，挺好的东西
界面很舒适，也很适合团队，方便工作的效率提高，还有签到打卡，很实用
环保、智能、快捷、赞一个
体现了网络时代无纸化办公的时效性，更方便更快捷
下班打卡请提示。下班打卡请提示。下班打卡请提示。从用户在打卡范围内，提示打卡，谢谢
给叮叮好评的都是老板吧，去你麻痹的
各种定位不准，导致我老是迟到，害我一个兢兢业业的员工老是被扣钱
硬生生被这辣鸡人脸识别卡到了迟到，真恶心
市面上工作软件功能最多的软件了，考勤打卡时时同步员工的数据，特别好用
app形同虚设，手机打卡和实际的都不是一样
想要回原来的通话模式。拨打语音通话后对方根本没有反应
去阿里谈生意不得不用的工具，不过惊喜的发现了居然比工作好用
垃圾软件，定位真心慢，难怪社交软件发展不起来
不仅工作中用，生活里也在用了，功能很实用，爽到爆
建议把钉盘给独立出来，跟百度网盘，微云等并驾齐驱
在一起就好好的过着幸福的生活
好还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈好，还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈还好还好哈还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈好，还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈还好还好哈还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好，还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈还好还好哈还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好，还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈还好还好哈还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好，还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈还好还好哈还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈
连领15天可提现的高温补贴红包实际为邀请好友注册激活才可领取，完美的忽悠了我
经过1年的使用，钉钉的人性化管理很棒，有问题都能实时响应
赞一个，希望产品迭代越来越好
拍照时自动闪光，拍的效果不好，还关不上。请改进
水军刷五星真的是够了，垃圾软件一星都嫌多
非常好用的一款办公软件，但是收费就不好了
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
没有勿扰模式，没有限制别人加我好友的限制，腾讯早都做的东西借鉴借鉴可以的。已卸载，不想等更新了
越来越烦，老板感觉他公司的员工是他的玩具还是机器人。每次在控制电脑手机位置等等都会一直在看的哈哈，这个什么鬼？很多同事已经离职了
留言还会知道谁看了谁没看，工作起来连饭都忘了吃还看信息？老板不计较就好说，老板计较起来怎么不看啊，为什么不看啊怎么怎么样的，员工平时累死累活，看不看个消息都被人盯梢似，我呵呵。还有什么日志，呵呵，能按时下班好说，加班都累死累活还强制写日志，周志，呵呵。是啊，管理层觉得团队管理提高了啊，员工心理负担更重好么，工作够累，还要像个小学生似每天憋个作文出来，呵呵。你在不在公司能定位你，无隐私，你还在公司啊，刚好工作明天，今晚就加加班吧，我呵呵。这个东西只是做给管理层的，给他们感觉良好，而我作为员工，等哪天不做了，第一时间就是卸载了这软件，然后找一家不用这个软件的公司
自从装了叮叮，休息变成工作，工作还是工作，没有了一点私人时间
站在巨人肩膀上，相信一定会很赞的
今天进来突然发现自己变成了某公司成员，然后还加了几个网络兼职群。本来是应朋友邀请开通的，开通后一直没使用过。真特么垃圾啊
第一份工作，第一次用这个app，很方便
挺好用的，希望他们让我赚钱
真的挺好用的，方便，快捷
希望强大审批功能，达到通达审批的功效。报表希望强大，成为真正的报表
音质，延迟，目前最大的问题，不过纯商务向定位很好，组织结构和权限分配还需要强化
月度汇总还可以到处excel
钉钉很适用公司，给他们点赞
希望一个员工团队能同时两个人打卡考勤组这样可以打值班的
钉钉好用，表式开放，值得使用，推荐同行下载
功能很强大，还在学习中
如题，钉钉擅自收集通讯录隐私，无法禁止，臭不要脸的
不稳定，统计数据乱七八糟，没有参考价值
和芝麻信用捆绑的价值在哪里
PC端信息量大的时候反应有点迟钝，另外一键已读功能建议可以有
集办公和营销工作于一体，关联方设置的不是太好，岗位确定审批，可增加附属审批岗位，从考勤打卡到业务考核没有太好的关联
依靠阿里巴巴的资源，整个后台服务非常好用流畅，与PC版和网页版的兼容也做的不错。功能非常强大。改进建议:如果在会议栏中可以增加一个快速填写会议纪要并签字的功能，就完美了
非常方便，远程办公很省事
公司正式启用钉钉后，带来了办公效率和企业文化的巨大变化
更新啦免费电话都打不了啦，必须对方也用钉钉，脑残的的更新啊
刚被迫下载了某app，看到后台居然跟钉钉是打通的，某app不允许发表评价，只能在这里说一下，你马云有一天就是征服全世界，你也做不了一款得人心的社交app，不要再问为什么，是你自己选的
公司使用钉钉很方便，工作效率提高很多
新版本不错，钉盘里面的知识学院很惊艳，能让企业创建自己的知识学院，应该会很酷
领导办事强，工人效率快，企业抓先锋，优秀好榜样
很好用的软件，正在学习中
超级方便，让工作变得更加方便
更新之后图标就变黑，还无法卸载，开机重启都没用，害我强制刷机
非常，非常好，提高了工作效率
钉钉更像是我梦想的方向驱使我前进
太好用了，考虑到中小企业客户的很多需求。也解决了人与人之间的沟通障碍，沟通更高效
办公用的，挺方便的，不错
我觉得自己的隐私权被侵犯了
开发钉钉的人真的是昧良心了
功能越来越强大了，逐步改变工作中的习惯，钉钉未来的蓝图很期待所有的企业都能帮到他们提高办公带来的效率
隔三差五就更新，烦的要死
办公还是要用专业的职场沟通应用
挺好用的，但有些功能需进一步研究
把你们的快乐建立在用钉钉的人身上，生活质量没有了，压力变大了，人活着就是这么过日子
我们打算试用，不过现在看来真的好用
联系同事很方便，占用手机内存比较小，查看历史数据也方便。非常好
用户无法自行取消自动打卡，还是有点不方便的
不能打免费电话了，果断卸载
钉钉的基础功能，确实让我们工作便捷多了，实用又方便。进销存系统也是很强大的啊，比起以前的Pc端，现在pc和手机端同步，真的方便，而且功能强大
提醒很及时，有效地提高工作效率，非管理员也能在上面查看考勤就好了
不知道是哪个亲妈爆炸的孙子想出的软件
用还是很好用的，但是请出选项，我主动查看钉谁已读，不要在被动还通知我一遍，那样我发一个钉，还会收到几十个提示，非常麻烦。第二个，请让iPad和手机可以同时在线，移动办公越来越发达，我的iPadpro几乎已经替代了我的电脑，但是不能同时在线钉钉，这点让我很头疼
好好锻炼，好好休息。继续努力
非常好，希望钉钉越做越好
钉钉的钉邮绑定特别赞，信息安全也有保障
比如用进销存的软件最好是免费使用
很赞，对于中小型创业公司节省非常多的事情
挺不错的，通话质量有待改善
持续关注，移动编辑OA，企业因你而更丰富，更精彩
为什么要和学习强国强制绑定，要窃取用户的信息吗。压根没有用户同意，直接写到协议中，然后没有解绑，要窃取用户隐私这样强制性吗
比较人性化，用了2年了
帮了学校大忙，谢谢钉钉团队
电话会议很清晰，不会有杂音，也很清楚是谁在发言，还可以记录重点，考勤制度很完善，也很人性化，让办公越来越简洁方便，是同事之间很好的沟通桥梁，赞一个
整体很赞，期待滴滴打车应用的接入
阿里巴巴在聊天也占得一席之地咯，而且确实不错的
发明这个软件的人一定没用过钉钉或者没有钉钉
别人隔很远都可以打卡，我到圈内还要打好几次，经常因为软件的问题，打卡几次不成，明明到了还是迟到卡，无处诉说只能在这吐槽，能不能完善好，呃呃呃
不错挺好用，就是打卡有迟到早退不正确
对我司管理还是有帮助的，操作很方便，才用几天都会了
虽然钉钉还不能彻底替代我们自己的oa，但是每个版本都有在进步，谁用谁知道
办公审批等各种程序方便多了
使用还不错，继续给力就好
让企业管理有了质的飞跃
有本事不要强行推，一点都不好用
大大好评，每天上班第一件事就是打开钉钉，考勤，日志这些协同应用真正的提升工作效率，赞，用了这么久，感觉公司的效率和规范化提升很多
持续改进的好产品、好团队
个人很反感。单位强加，不得不服丛。个人隐私全无，而个人优惠一点都没有，移动软件至少是流量有一点优惠。阿里巴巴啊，而且不评分不给发表，没办法，只能评一星。追评:我发表个人见解，对事不对人，你们竟发表"讨厌你全家"过分了吧
功能真的很实用，而且操作简单，关键阿里巴巴值得信任，不用担心信息安全
以前我们单位都是采用纸质的审批单，整个流程需要耗费大量的时间，层层审批，领导出差，数据汇总等等环节。现在使用了钉钉的移动化审批功能之后，随时随地都可以处理事务，和领导之间的交流请假也更扁平化了，整个工作效率都提升了
有了这个傻缺软件，我就想把手机扔了，为什么会自己逼自己呢？手机不就是打电话么？还有什么心思生活
每天打卡时间随时可以查看，年假，调休等都清晰明了，不用麻烦行政部的同事查询告知。请假和加班申请等事项提交也很方便
非常好的一个软件，大大提高了工作效率
说真的很不错，算是很不一样的社交软件
擅自做主收费方式和服务变更，承诺都自己随意变换的。不诚信企业评价没有之一只有唯一
已经全部使用钉钉处理业务，使用效果很好
使用场景描述:1、某项工作同时需要多个部门或多位同事协同;2、添加协同人，同时并发;目前只能串发
参考下今目标、纷享，钉钉的功能太少，不像是阿里的产品啊。我们要的不仅是企业内部沟通，这任何社交工具都行，我们要的是以业务流程为核心的管理工具，要能适应企业办公场景啊，要能帮助销售，能帮助项目推进啊。我们已经是认证企业用户了，如果还没有真正的业务模块那就要换了
管理员，可以，在群里看别的发的信息，隐身
低碳环保，随时随地，方便快捷
你若不想做，会找一个或无数个借口;你若想做，会想一个或无数个办法
非常好，特别是业务问题
不错的办公软件，只有想不到没有做不到，很不错的软件继续努力
姓马的做出来的东西就是好用
真正适合中国企业的实用工具啊
为什么不支持巴拉圭国家登录
破软件，还让单位强制要求我们下载，真的很烂，这种类似三流软件没有存在价值
发自肺腑的表示钉钉非常棒
苹果手机考勤定位完全不准，真的炒鸡垃圾
员工个人怎么看所有的打卡记录，我觉得这个需求有必要加上
工作不可或缺的神器，尤其是团队管理
虽然免费通话可能没有了，但电话会议可以实现免费通话，我们公司都是这样弄的，哈哈，很棒
为中小企业搭建了一套云平台
多一些灵活的个性化定制就更好了
很适合办公，其中未读功能，文件管理我很喜欢。其他高级的还没用到
从一开始的被动，到主动，到习惯，到喜欢用钉钉，产品确实越来越好，期待能有更多的功能
解决了企业管理中很多自动化和数据问题，又是开放的平台，非常赞
抓住资本家的需求，协助这些人更加便捷的压榨劳动者的劳动力，使非法变成合法。这确实也是只有作为资本家的马云才能想到的
为了不让它一直弹窗，我就评论了
审批进度没提示，没推进。先把现有功能做好吧，别急着开发太多新功能
发布的任务都做不完，骗人的玩意
非常好用的办公软件我们这个公司的用非常喜欢她希望他做得越来越好
改变了传统的审批模式。提升了企业办事效率
自从使用钉钉感觉企业管理模式发生了很大的变化，更加快速，便捷，智能化，新版本更新后好多功能更加人性化。好，非常好，力推钉钉
被高温补贴福利吸引下载的，用了一下确实不错，挺方便，就是这个福利蛮恶心，要给就实实在在的给，要么就不玩，这样很容易让人反感
为什么要发明这么一个签到的奇葩软件，你觉得你会得到好评吗
实现业务管理一条龙，非常实用
垃圾软件，超级垃圾，定位永远不准，卡顿，打卡的时候点半天也打不了卡
这次升级完了，整个部门沟通和跨部门沟通就听天由命了，只能使用网络电话，有事工作对接来个推销电话直接断了
冲着免费，给5分不为过，继续改进啊
钉钉是移动互联网的代表作，尤其是管理理念，会站在集体利益最大化的角度去思考。这不同于传统软件公司，钉钉解决了企业发展最核心的问题，就是员工的能效。特别是针对超大型企业，钉钉岂止于链接内部，更是帮助企业打造一个商业生态系统。突破企业的发展瓶颈，感谢阿里巴巴对中国企业的赋能
考勤审批都很方便。省去纸质办公的繁琐
果7诶老哥，之前用的好好的
非常好的一款软件，对于公司和企业来讲的话，实用性很高，很多大企业都在用。希望越来越好
非常实惠的软件，鼎力支持
开电话会议有时候pc能接到，有时时候手机能接到，手机接起来之后音量无法调整，共享屏幕之后一部分，由于最近没开会，暂时没截图
我个人很早就下载了钉钉，但周围都没人用。好在最近单位推广使用，立即就发动身边的小伙伴们都注册进来了。首先是方便，很多内部的流程都可以在这里解决了。表单设计的功能很强大。我还尝试着自己设计表单，不错。遗憾的是导出，似乎只能流水账似的导出，不能单页导出。大家正在摸索，不过已经做好准备和钉钉一起成长了
垃圾软件，给员工造成心理负担，有什么用，真是可笑人与人的信任要靠软件。还天天吹，用这个软件的老板只能说无能和懒惰
在越南旅游时装上钉钉，用起来很流畅。就是新人引导上要再优化，选了老板之后的引导有点搞不清楚做什么了。进去后好友挺多的
差评，经常更新，强制打卡
从15年开始用，神器啊。感谢钉钉帮我们公司既节约了办公成本又提高了办公效率
tony，谁开发的，真是个坏东西
用别人的手机号来发起电话，感觉非常不好，专门过来打差评
很好让我看看你的照片看看你的照片
不错的软件，让办公细化
很开心集团在用这样的软件办公，而且挖掘功能越来越全面了。如果能够充分运用里面的功能，以后办公就会越来越方便啦，上下班打卡，补打卡说明，周报月报，问题反馈等等问题一个钉钉都解决啦哈哈
新功能太给力了。一直在使用钉钉，不光是沟通交流的利器，还集成了完美的oa功能，钉钉，是一个工作方式
办公软件叮叮是认真的，真心不错，也越来越好用了，支持
钉钉，感觉金字旁不大咋滴，能不能更换成叮叮呢，交流沟通软件，口字旁比较好，而且本人喜欢叮叮当当这个词，叮叮多好啊
超级好用，特别是工作中，对于那种已读但是没回消息的人，可以名正言顺的嫌弃了
功能很强大，确实加上了公司管理和办事效率
在没用钉钉之前，我们企业的考勤制度就是打卡机打卡机汇总汇总做表做表排队排队，自从使用了钉钉。移动打卡，员工用了钉钉以后上班下班都笑嘻嘻不再像以前那么沉闷了，不排队，汇总两天的工作量，现在半小时汇总啊哈。讲真，企业运转已经加速。相信钉钉
阿里做的软件怎么会这样，太难用了，打开对话框要老半天，搜索聊天记录很难搞，从来不评分的，真的希望改进
使用方便快捷，在线审批，提高效率
工作用的聊天软件，比较便捷
自从公司用了这个软件，审心很多
公司必备的软件，ding功能掉渣天
在线视频质量不管是在无线网络，还是手机网络，那画质很感人，太差，另外还有就是手机麦克风控制不是很好，会从手机音响传出很大的回响，就像平时KTV里，拿个话筒，还要找个地方，不要离，音响太近的感觉，总之，视频质量很差，和微信没发比。试了两次就再也没用，关键还和客服反馈了，结果去年反馈，今年都没有变化，算啦。做不好的
很好用的办公软件，低碳环保
哈哈，请假成功，认真备考
工作一直使用，方便人性
我们工作都离不开钉钉了，希望钉钉在建任务时可以加入定时发送的功能，就像DING的定时一样
确实好用，里面的很多功能优化了传统形式的办公。方便了上下级沟通对接。审批方面资料递交也很方便，节约了更多的时间
运动可以释放压力，运动可以提高生活品质
很实用的办公软件，可以同时多人视频，方便远程开会，及时讨论问题
云端作战指挥部可以及时收到天猫的官方消息，再也不会错过活动信息了
PM还可以再恶心点，无所谓要不要脸，反正是丑B
不错，可以和微博同步认证更加好了
好评，无纸化办公，为环保做贡献
半夜钉，周末钉，暴君老板的神器
上下班时间明明当时显示打卡完成，可过后又显示是未打卡
不好用，彰显存在感的软件。不是公司逼着用，分分钟下载
稍微网络有一点不好，其他程序，如qq，或者浏览器卡顿还能出来，丁丁直接卡的不重启永远是个白屏页面
很方便，不错哦，值得拥有
这个软件好不好、我觉得可以自己的隐私泄漏出来、没那么好。还好不严重、严重完全可以告
建议像点赞一样，在下方配置一个“收到”快捷按钮
上面我有们公司有开发小功能哦，哈哈哈
自己不能改自己群里的名字，日志不能保存自己的模板内容
其它功能都很牛，但语音功能个交互可以被微信秒成渣
公司换成钉钉两年了，真的很好用。要是能把查看图片做的更人性化一些就更好了
可以弄一个下班以后就不弹消息的功能吗
一直在用钉钉，摆脱了传统的纸质办公，智能时代，首选钉钉
很好用，提高团体沟通效率好工具
挺好用的感觉，公司管理比较好用，方便
打卡太慢，如果加入FACE_ID，的话
钉钉改变了工作方式，提升工作效率
系统设计冗杂，不成熟，经常在公司里显示外勤，重新定位也没用。只能识别唯一手机，导致换手机都需要和公司提前申请，极度不人性化。这种不是变革，而是用我们普通人的生活去测试这个不成熟不人性的办公系统。我们就像白老鼠
本来办公室指纹打卡挺好的，突然领导要搞这么个软件签到，忘记签到公司就算迟到，心很崩溃，什么鬼软件搞这么个功能，来个电话就能错过签到，工资都被这个害惨了，简直垃圾
钉钉极大的提高了工作效率。赞
搞个这东西。简直就是把自己卖掉了。苦逼的人类啊。反人类的软件。NMLGB
垃圾，指纹打卡和手机打卡不能同步
为电话会议点赞，质量没法说，谁用谁知道。为效率点赞
每天打卡都会有提示音，不管是否静音。跟贵公司收集人指纹，识别粘贴板里内容的思路很像
热爱祖国，坚持四项基本原则，始终拥护中国共产党的领导，始终拥护党的各项路线、方针、政策，具有坚定的政治信念和合格的政治素养，是一名合格的中共党员。对待学习态度端正，认真负责，刻苦钻研，不断的提高自己的业务能力，有较强的责任感，良好的沟通能力及团队精神。尊敬师长
开发这个的产品经理估计活不长
五星好评，节能环保低碳生活
公司几个部门试用了半个月，很多功能真的是企业日常管理中切实需求的，而且钉钉方面提供的免费上门指导很细致，让我们更好的了解了各项功能，感谢
新的版本又更新很多实用的功能，钉钉真是企业管理的一大利器
用了没多久，但是感觉不错
无法添加工作安排，简直没啥用，否则可以五颗星了。希望下一个版本改进
更新之前打卡功能很快速的就可以打上卡，更新以后卡都打不上，打开页面不显示，或者显示后按打卡没有反应
低碳环保，方便快捷，很好
使用丁丁有一阵子了，在公司使用很方便
更新进步很快，虽然对比今目标销客等，钉钉是新手。但是小步快跑，相信阿里的实力
为什么要设置这个功能。不知道侵犯个人隐私嘛。破公司还强制我们填写
闪退，登不上去，bug，太多
好评可以打赏，差评不能吐槽。操作麻烦，各种邀请任务让人烦的要命。再也不用这破app了
一点都不人性化，王八蛋只有辣鸡的公司才用，用免费版的更撒比
本软件很好，非常适合一些打工者，企业老板用
虽然免费电话停掉了，但是电话会议还是很赞，新增的视频通话也很清晰，还是网络通话经济实惠
自从用了钉钉以后公司内部的运作速度快了好几个档次
微信应该是私人的社交，而钉钉没有花哨的功能，适合人多嘴杂的公司
钉钉工作使用还是很方便
简单点，打卡的方式简单点
录入新员工信息大学选不了，bug
为什么我无法下载中文版本
钉钉就是老板能随时骚扰员工的工具，lese
果然是一个让人烦的软件，开发团队缺德
阿里钉钉，一款很不错的移动办公软件
这个软件不错，很多公司都在用
奶思奶思，快，灵，便，很适合公司办公
报销审批到打款这一段未能衔接，无法关注到打款的信息，能否匹配票具的接收，打款的进度
希望可以备注联系人名字
不支持从钉钉分享到其他应用
阿里做得到最失败的产品
旱的旱死，涝的涝死，榨干最后一点利用价值，资产吸血鬼
太给力了，必须支持，打败微信
邪恶的软件，给老板开发压榨员工的
非常好用，建议后台数据导出再智能化一些
高效、低碳环保、信息化与工作融合的更加熨贴，神之鼓励。并感谢软件开发者
我既批评你也赞你，批评你是因为有了你，我每天要写日报周报打卡好恶心，赞你是因为你是alibaba的产品，过两年我也要进你们公司。信不信随你
该舍则舍，不改得时则不可强求哇
一级一级一级一级一级棒棒棒棒棒棒棒棒
钉钉的这次更新，还是蛮多惊喜的，尤其是会议DING等功能，确实在帮我们不断节约时间，提高办公效率。顺便说句，昨天的酷公司发布会，真的很酷。最让我意外的是钉钉提供首次免费上门服务，这点还是相当不错的
阿里加油，钉钉非常好用
你那么多用户不都是强制被安装的吗？还有脸宣传
方便快捷，定位准确。操作简单
手机通讯录有2000好友，一个个加要浪费多少时间？快开发，有了再给5星好评
挺方便的，但要公司或团队的人一起用才有效果，培养上了年纪的员工会有点难度，总体还是不错，希望互交会做得越来越好
新消息没提示，设置全开就是不管用
附带提一下，最近上线的考勤功能也特别好用
能在垃圾点吗，企业红包点赞，每次点都是系统繁忙，能有不忙的时候吗
单说财务报销比以前快了不知道多少倍，流程也方便，再也不用三番两次的催了，其他方面也很好用，是一款很好的软件
钉钉这款软件为我们平常的交流带来了很多方便，通知多人会议很便捷而且还可以知道人员是否接收到消息，可以有很好的反馈。而且请假、邮件、日报等操作都很方便。消息内容都有保存。很好的软件，值得我们使用
对于那些用微信来做办公软件的人我无法理解
需要有个类似于日历的界面。可以清晰的看到什么时间段，哪个会议室被占用了。公司的会议资源有限，选择会议地点的时候不能随便选择
非常好用的小微企业管理软件
差评，没钱别搞送钱活动
感谢钉钉出了这么好的一款软件，帮组我们人事大忙了，减轻了我们好多的工作量
前期一直用的挺好，但新版为啥一直无法下载更新安装，求解决
好用，已经离不开，工作沟通及时是最重要的
有了钉钉以后，每天的工作效率得到了质的提升。感谢钉钉，也希望钉钉能不断优化，不断完善
好用的即时通讯app，一个顶好多款app，问题是用的人太少
你发版本时候写到这里心不会痛嘛，嗯
企业管理必备巴尔虎牧业
高效，能很好解决人员管理，客户管理，拜访，沟通问题
每次做红包活动邀新，各种套路，各种死循环，最后肯定也领不到，浪费感情
阿里真人性化啊，以后再也不用查资料了，钉钉都有，朋友联系也方便，也没有那么多无聊的朋友圈，真心好用良心之作
换个手机定位，公司都知道，要不是公司强迫用这个，鬼才用这个监视我们行踪的软件。鬼才信公司不会用这个监视我们的聊天记录
极大提高了办公效率，希望继续努力
现在别人扣我，想接太麻烦了，要先手机解锁，点开钉钉，网速差点就直接不能用了，这不是坑人吗
推荐使用，可以知道信息谁看了
之前很快，更新后指纹识别调用变得很慢。望修正
天天钉，钉，钉，完事还短信钉，烦死了，这是最差的办公软件，没有之一
还行吧，工作上的需求基本都能解决
如题，给点力吧，另外，只能点击刷新更新二维码，确定不考虑点图
有了钉钉后，一张10M的图片发好几分钟，真的是无语，更别说发文件了卡死真的是
办公非常棒，省时，省力
饭可以一日不吃，书不能一日不看
总是在午休、睡前、凌晨之类容易打扰到休息的时间推送，很困扰，但又不能关掉通知，怕漏掉重要信息
节省了很多时间和环节，很方便，非常感谢
上班打卡带定位有点不好
方便了与同事的联系，多人通话非常好用
取消电话功能就是无用的软件，沟通有微信，电话有来电，可不可以努力点？就这么残废了
老板逼的，什么鬼辣鸡软件，难用死了
阿里加油，我为人人，人人为我
打开OA流程审批，提示升级app，升级为最新版本后，再次打开，又提示升级最新版本才能用，真是醉了，差评。你们不做测试的吗
很好，慢慢学习慢慢适应
影响公司与员工之间信任的最好手段
我是第一次用这种办公软件，还是挺容易上手的
领导可以更好的卡考勤了
很棒，电话会议系统很棒
还不错，工作社交都不错。考勤能分上下午就好了
好就一个字，我只说一次
水军太多了、好用不好用自己知道真不想骂人
公司一直在用这款软件，办公啥的还是用钉钉好
低碳环保，希望更多地方都能用到
评论一下不要再提醒了，耽误事，不过确实挺好用的
规划很不错加油加油加油
不错的软件，功能太强大了，秒杀很多动不动就要价几十万的办公软件，现在公司免费就可以用，太逆天了。而且更多是我想都没有想到的，一个字，赞
再也不用挨个电话通知提醒了，办公场景都能解决，不断优化的新功能。棒哒:支持换行”对症强迫症患者;撤回重新编辑”很好用。棒
良心软件，对我们这种小企业来说挺不错的
非常好用钉钉，功能非常强大
害老子天天打卡不能早退
垃圾，越更新越没用垃圾
节省人工，提高工作效率
钉钉啊钉钉自从我们公司用了你就没见到他好管理，只看见了找麻烦，公司并不能抛弃原有的打卡制度但是有要用你，我们公司就开始实行双打卡制度，一边打指纹卡一边打钉钉，一般一道卡都有可能忘记现在还要打两道，我们公司就开始想方法生财有道了，忘打一次10元，完全不明白打卡的意义在哪里了，打卡不就是为了确认员工的出勤次数，和管理缺勤情况吗？为什么有了你我就得往外掏钱了啊，明明上了班有记录，可是忘了你我就得多花十元，我很怨，双打卡的日子也看不到尽头，心好苦，我满心的委屈和愤怒只能在着发泄了。双打卡的日子什么时候才是个头啊。如果公司不能采纳钉钉又为什么非要我们打了，何苦为难我们
更新就把原来的一些功能放的找不到了，相当讨厌。另外不要签到经常跳广告，都进签到界面了你还广告签到，有病啊
不错，集团公司一直在用
钉钉聊天内容会被监视，不好用，还是微信跟qq好点
好好好好好好好好好，挺好用的
垃圾软件，月报不会自己写
不联网根本就打不了电话，还tmd0流量
以下列出给一分的原因1。没找到提交意见的地方就来这里评论了，还是你们就没做这么封闭啊2。好友能看到你企业信息是致命伤害啊，你要不想让别人看到你企业信息咋办啊
钉钉APP是非常适合中小企业管理的软件系统，有效、方便、好用
敢不敢不要强制植入客服电话至电话薄
作为一款办公软件，简洁大方的专注工作功能不好吗，整天推送我一些红包乱七八糟的东西，还没有地方能关，人不人鬼不鬼的是你们运营理念吗
很好的软件产品，帮忙中小企业更现代化更规范。继续努力我们会继续支持
为什么单位总是强制下载软件
不好用了，国家政策原因吧
垃圾。不是一般的垃圾。一点也不好用，定位不准，明明在考勤范围内经常定位到外勤，还经常识别不到人脸，打个卡识别人脸识别了几分钟。垃圾软件
领导们都在外地，用了钉钉办公，审批流程方便快捷
这个在工作上用起来很不错，32个赞
我要以前的回拨。现在的必须对方安装才可以，我反对
定位敢再不准确一点吗。敢再难打卡一点吗。资本主义app加剧掠夺的产品。我都站在娄底都不能打上。人家世纪大道地铁里都可以极速。要这么丧吗。很久了。忍你很久了
一个字好，没什么说的别整天发牢骚，有免费的用着，哪来那么多事，真是不知足
0版本更新后更适合工作场景了，开启专注模式，自动过滤未读有效消息，让沟通更简单高效，通讯录主页面默认主企业帮助我们更好的使用，钉钉每一处小小的细节改动都暖心
能使公司的执行力大大的提高
很棒的一款办公软件，公司和客户都在用
现阶段功能简单了点，希望后面那不断完善。非常符合企业需求
还不错哦，继续努力继续完善吧。建议可以增加物流单号进度跟踪模块。比如我发出一单货，可以看到的运送状态，就像淘宝那个就可以
用钉钉，更高效、更环保
还行，简单快捷，高效节能，方便
不能打卡等于没有任何意义了，无法做到真正意义上的摆脱手机
非常好的软件，解决了很多问题
ios系统钉钉更新后安装不了，这是为什么
非常好用，好多朋友都在用
我们外勤用钉钉真好用，好用的不要不要的
第一次来评论就是给差评。隐私方面很没有保障。个人用户认证也是很麻烦，转团队用户方面并不好用
确实可以提升企业竞争力
新校招是什么鬼？怎么聊天列表也删不掉
没有商务电话，电话会议限时间，原来的承诺都瞎b了，原来的广告永久免费商务电话。哎，等于加阅读状态的微信，要来有嘛用
持续更新应用，每次更新都包含了性能和稳定性的提升，而且一直免费，对中小企业帮助很大
最近公司一直在用，很好，能提高不少效率
在家里面还有什么理由可以想像力求一
钉钉很方便、上班或者平时自己用都还不错啊
软件挺不错，挺方便使用
更新有点少，我们已经认证了，快点上新功能
公司非要我们要用，没觉得这软件哪里好，浪费空间
很棒的应用，可以对单位实行动态管理
不知道怎么设置，太麻烦
方便的同时，也多了很多制约
平时发文件我们用的都是QQ那些，上传效率没好高。感觉钉钉必然是种趋势
目前遇到很多次自动打卡问题，开了极速打卡，打开APP后到公司许久不能自动打卡
该睡觉大宝贝大姐姐额经济
有个项目需要用，功能应该挺强大的，不过还不是很会用
钉钉确实是款很实用的办公软件，刚开始在公司推广比较难，后来越来效果越好，各部门的工作效率得到了有效提高。钉钉团队辛苦了
钉钉是一款很不错的智能办公软件，版本也不断在更新，审批大大提高了办公效率，完全实现了无纸化办公。现在开会用到电话会议也是相当便捷，人员考勤直接在手机上操作，高效实用。给企业带来了大大的便利，很实用
死坑。来了消息什么提示都没有。短信钉一下也没有提示，错过领导重要消息
只给3分是基于对产品的认同，但后台审核组的工作我只能怀疑你们是TX派来的吗，第一次说我组织机构代码证不清晰，我看了，确实有点模糊。重拍并再次提交。第二次又说手持身份证的照片又不清晰，当场我醉了，身份证上每个字均清晰可见并无任何遮挡，又何来不清晰，请问要怎样的清晰才可审核通过企业钉钉。我只能说产品再好服务也得路上，梦想可以有，万一实现了呢反之用心服务很重要，万一破产了呢
准时提醒签到，不再有忘记打卡之困扰;让每日的签到打卡变的便捷，再也不用特意跑指纹机，坐办公室就签到成功;请假也不用一个一个部门地去找领导、碰领导，申请之后即可坐等批复
最垃圾最流氓的软件，没有之一
力挺钉钉、超级好用，力挺钉钉、超级好用，力挺钉钉、超级好用
发明这破app的简直是脑壳有翔
很好。我要回家的路，我要出去一下呗你也可以看看你啊就是感觉你不开心啊就是不知道为什么突然就没意思的事就是你的事就是这样的人了？我在摇的事我不知道在哪上班了吧我现在基本就是那个月宝宝了没呀你不喜欢热死宝宝不开心的事就是和你说一下啊你的吗
功能很强大哦。超级喜欢
不错，希望能与qq微信抗衡，不要让其一枝独秀
自从公司全员装了此软件后，公司架构立马被骗了摸的一清二楚，专门给财务部发信息，加群行骗。一句话，使用软件需谨慎，个人信息要保护
很好用的一款软件，非常简单，易懂
参加云栖大会购票，竟然必须要下载这个App，我根本没有需求，只是还参加，强制性要求下载，实在过分，体验极差，明明已经提交身份证，所谓快速通行，应该是选择性而不是强制性
这个系统非常的伟大，中小企业管理必用神器
我们的公司、现在都用它管理
关后台还巨耗电，恶心产品如其人
特别喜欢他的聊天记录同步、这样在手机与电脑上就可以无缝连接、使用起来很方便
钉钉，确实很适合公司办公
感谢公司所有领导对本店工作的支持。祝愿公司飞黄腾达
整体流程与实际吻合，可以强化后续跟进的团队合作，或者智能配对可用的工作范围供选择
认证了钉钉，你所有加入的公司都会展示出来，被老板骂死了，这是小事，如果被客户发现了，绝望吧
各位领导:您们好。江大项目全集员工，感谢上层领导的关心和支持，并且在这里我要感谢的是陈晓伟:陈总:谢谢您。大力支持江大员工，工作，等多方面照应，迎来了江大领导干部好评，让我们全体员工有了自己的新台阶。江大全集员工，最后祝:银城物业有限公司，越来越好
感觉还行，但是有时候反应会很慢，极速打卡偶尔才会有作用
公司强推丁丁，已提离职
盯消息通知特别好用，大大提高了同事间沟通的效率
功能强大体系科学扩展性强，非常值得推荐使用
各种监控定位，刷脸打卡，未读已读
在企业管理中，我们运用钉钉能很好解决工作中的困境
低碳环保，方便快捷，好沟通，好业务，好帮手
选个人排序都没。还办公效率。钉钉上看到人上班早得很，下班玩得很。一群脑缠还以为公司欣欣向荣的假象
nmsl弄出这么丧心病狂的功能
不错，节约时间，减少浪费
刚开始用钉钉，慢慢习惯，低碳工作，方便快捷
工作都使用钉钉，已读未读、钉一下大大提高工作效率;移动钉邮让你在外轻松办公。阿里不错的办公产品，点个赞
今天刚更新的最新版本，变化太大了，用了一年多了之前感觉特别好用，基本上qq，都废弃了，主要是通话非常方便，单人多人都可以，非企业版也有300分钟，现在可好非企业版基本上不能用了，也不支持单人通话了，企业版的通话时长竟然可以达到100000分钟，真想不通这期改版的人怎么想的，期待改回来
东西是好的，功能很强大，尤其是个别功能确实对工作帮助很大
这个破软件，严重侵犯个人隐私，苹果是怎么给过的
日志写错多发不能撤销，差评
朋友介绍用了钉钉，注册了之后打电话还免费，语音质量很好，多人通话更是不在话下，还可以上班打卡，不定时的福利让你红包拿到手软（o，o）阿里万象的表情包很可爱哦，有机会一定要试试，钉钉通话聊天的另一个选择
很不错1000分钟，嗨翻
很好的oa软件但是销售管理不细致，不如销售易
打电话对方不能接听，本机显示版本低，无法正常显示，建议升级。问题是才装的新软件是最新版本啊
功能基本都有，逐渐在人性化
从通知进入应用总是提示版本过低，不支持该操作。这个问题你们已经延续了3个版本了。什么时候改了再给5星
最好用的免费通话软件，没有之一。企业注册以后1000分钟爽死，通话质量是我用的这么多免费电话里最好的，最好用的企业沟通软件
钉钉很好用，尤其是电话会议，赞
钉钉每次的更新都会有功能更新或者是改善，公司管理一直在用，棒棒哒
如果说钉钉是一款产品那么是普通用户的感觉，我认为钉钉是改变整个企业未来发展的一种全新的办公方式。使用钉钉半年的时间越来越和互联网接轨
不错，就是目前使用的人太少，如果能让身边的人都用起来的话，效果更好
刷一次3元，直接叮叮内联系客服
自从用了钉钉之后，发现公司办公效率提高很多，其中电话会议、考勤给公司带来了极大的方便，非常赞
很好用，钉的功能很强大
垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件。垃圾软件
不是深度用户，基本的打卡提交审批都很好
我感谢丁丁，及时的调整短板思维
用用钉钉这个软件很多年了，十分好用，和同事们联系非常方便，而且还有钉钉运动，今天运动还有排名榜方便，我坚持运动瘦身减肥
阿里你是不是脑残，弄这么个破软件，搞得别人一点自由都没有，发个文件不读了领导找，打卡还定位，你是不是有病
说好的文件永久保存呢，小秘书就把文件清理了
登陆不上去，短信登陆也收不到短信，尝试了联通宽带，移动宽带，电信4G，香港全局代理。发现已经12个小时以上了，也是醉了
发现很多人都在用，挺好的
网络可以上网站看视频等等，就是上不了钉钉，无缘无故突然网络异常，手机也上不了。然后，点击检测网络，现实一切正常，然后就是连不上，第几次了都，什么情况这是。手机4_G，连不上。Wi-Fi，也连不上
我的人生就是一个人和一个人的生活方式的不同的人生就是一个人的生活方式的不同的生活方式的生活方式和生活方式的不同的方式来不同的生活方式的不同的生活方式和生活方式的不同的方式来不同的生活方式的不同的生活
钉钉的功能越来越完善了，是我一直梦寐以求的最好办公软件。简单，易用，功能丰富，办公利器。祝福钉钉
我是一家中小型公司的中层管理员、我认为钉钉能够从实地的解决我们工作上许多的细节问题。这是很好的、提高效率、在这信息化的时代是不可缺少的、钉钉的能力让我在管理和组织上得到不断的提升、极力推荐
下班打卡进去要一分钟。隔三差五就这样。望修复
垃圾，注销还要套路我一个手机号。不要脸
安全、快捷、绿色、没有骚扰、非常好的办公应用
完全对个人人身的一个限制
钉钉让我协同工作更加方便了，ding让消息触达更高效。希望钉钉可以提高用户体验，让我们可以更好的使用，太方便了
一步一步来了哦女不低于就怕他嘻嘻你读鸡鸭鹅卡普空咩补一下肉丸家里你女不信可以付款呀
上传文件太慢。分分钟急死人。而且，在钉钉群里分享图片视频压缩的太厉害，图片和视频都会收缩，都是糊的
本来有免费电话的，通话质量各方面都很赞，但是现在升级了，一对一的免费电话没了，只有会议电话，对于老板姓来说，不实在，立马卸载了
希望增加可对审批单是否打印过，打印过几次进行查询
每一次更新都带来不一样的体验。分组功能特别好
什么时候能和微信一样手机和ipad同时登陆啊
第一次用，解决企业的很多问题
使用钉钉之后对我的消息收发，协同办公都有了很大的帮助。尤其在无纸化办公审批方面有很大的灵活性和机动性，方便办公操作。其它的功能都很实用提高了办公效率
写这种APP的傻X们、你们怎么想的、还嫌，人不累吗
功能强大，很适合中型企业管理
这个软件，无时无刻都在恶心着我，我不知道学校强制性的让学生用这个软件算不算侵犯人权，但是真的恶心人就对了，人脸识别？呵，还神tm实时定位。开发者真的是生怕我们不会被记处分了
通话质量没的说，和运营商一个水平，而且通话过程不需要任何流量还有话费（除去向服务器请求回拨，不过那点流量根本不算流量），最重要的是显真号，而且在拨号同时会发送一条问候短信给对方，这样即使对方通讯录没有你，也可以知道你是谁，所以产品体验上真心没的说，5分送上
很好、很强大;功能很多也很方便，公司内部通话很划算，感谢阿里
可口可乐了看看可口可乐了了举重一8哦破罐子5米一听您破坏巫婆呼吸系统
只有流氓公司才会用的猥琐软件，绑架员工的私人空间和休息时间
钉钉办公很大程度上提高了我们的办公效率
手机审批时附上图片后就卡了。好多次了，我用的是iPhoneX，所以跟手机应该没关系吧
智能的办公软件，祝你越办越好
软件不合理，优化不完善，不适用于所有员工
下载完成后，安装失败，删掉重下了三次，每次都安装失败。手机是iPhone6太烂了这软件
一键打卡，上下班确实方便。支持，希望有更多新功能
加入企业后，特别方便，尤其那个定时钉钉功能，特别赞
老版本可以选择关闭定位，新版本把这个功能取消了，虽说我们带个手机出门跟裸奔没啥区别，但是钉钉同事圈把自己的行踪暴漏无疑总是感觉不爽，强烈吐槽
考勤，办公，外勤，电话会议，钉小秘等一些日常工作的工具都非常好用，大大节省时间，提升效率
打卡打不了，常常出问题
不好，打卡了显示未打卡，辣鸡
软件完全没站在员工，用户的角度去思考实际感受，最近手机不小心丢了，结果没办法正常打卡，电脑端却丝毫不影响。app对手机验证码及其依赖。一但丢失手机号码整个软件都无法登陆。打电话给客服人员一脸牛逼哄哄。我是真想不通你这软件有多么高级。微信我通过qq登陆验证，你家支付宝更简单快捷，就连我的招商卡都可以人脸识别改手机号码。你家丁丁是绑定了上百万的钱
钉钉是一个工作方式，钉钉必定取代微信企业号，必定取代一大批OA，加油oa，钉钉
明明显示已进入考勤范围，结果变成外勤打卡
成天提醒信息，打开就根本没有消息发过来，能不能叫上班时间安静一些。还有那个小秘书，一天戏也太多了。总是发一些无关紧要的信息过来引人打开，拜托我们一天上班很忙好吗
很棒的软件，聚焦工作，大幅提升团队效率。2017年，公司沟通工具只用钉钉和邮件（当然也是钉邮啦
很好的办公软件，无论是对员工还是对管理层，节省了大量系统化的事情，能全心全意的把注意力投入工作中
普法复古谷歌在我面前炫耀了我是有多么不容易了额的个天呐，那个是的吧？那些曾经帮助下，还会在这里你在这里说下星期不知道自己是一次机会。嗯嗯嗯额为一身鸡皮疙瘩起来就看到
高效办公的神器，亲民的好软件希望能帮助到更多的企业用户
感谢钉钉，我可以顺利转正
这么高的星星是谁打的，难道又是领导下的任务
建议请假调休能精确到分钟，目前只有外出可以精确到分钟，有时候想调休2小时但没有具体的时间，而且调休完依然显示未打卡
什么打卡软件明明是浪费我们下班时间真是无语
不小心点了打卡，没开定位结果无限弹窗
钉钉很不错，真的很不错
钉钉运动让同事运动起来
太耽误事了，什么破玩意儿
群里的公告要是可以加图片就更好了。感觉公告不是很方便
你好，我是你的用户，钉钉的设计风格独特一面，给我工作带来方便，如果钉钉的名字改成邮信，完全可以跟微信相抗衡，相信不久之后邮信超越微信，希望你们得到我的建议，一如往常的支持你们，十分感谢
何来隐私可言？辣鸡软件
个电话回家一份报告见分晓剪短发好身材口语疾病可能句话讲出来中国恢复会谈
运动让我们健康快乐。生命在于运动
苹果定位有问他，只能用无线网定位
显示就算了，说实话这APP真心好用，谢谢提供这APP平台的团队
对于企业来说，还是非常不错的一款软件
垃圾软件。升级之后不能给团队以外的人拨打免费电话了
升完级之后，打开都是黑屏秒退
外勤还是很好用的，签到牛逼
好用，特别符合办公需求
快速打卡功能是真的差，定位不准，反应还慢，垃圾东西
在公司推广后，效果不错，正在深入了解过程中
垃圾软件不知道单位的人收了什么好处，非得用这个考勤
什么时候有mic版本上线啊？有时候用笔计本时都会觉得不方便，还要通过微信转，太麻烦了
公司用钉钉有一段时间了，确实很大程度上提升了办公的效率和沟通的质量，尤其是现在Ding消息放开数量限制了，组织会议太方便了。然而我想说的是，我最爱的是年会助手。以前每年要花多少时间精力在年会组织上，想想就心好累，感谢钉钉，今年轻松多了
各方面都不错，有个建议，加入个性化的定制，比如功能键顺序编辑等
人在海外办公，突然手机电脑版的钉钉都打不开申请系统。尝试了换国内ip地址，卸载重装，都没有用。联系不了在线客服，因为页面打不开。让同事联系客服，对方表示不知道怎么回事
强制升级前可不可以提前一天告知用户，今天早上上班打卡的时间，钉钉在升级，打不了卡，升级了大概五分钟，还好来的早一点，否则打开就升级，这早上就迟到了，望改进
办公专用，很棒。已经爱上用钉钉了
公司it真的不能监控到钉钉的内容吗？我们公司就是为了防止公司泄密才要求用这个软件
更新了几个版本，极速打卡越来越慢，有时候甚至根本没打卡，迟到好几次都是没极速打卡，发现了已经迟到了
很有实效，运用起来会让你感到真正的放松
很经典的软件。我是从去年5月份开始使用的。对我们企业的管理，起到了很重要的推动作用。我们公司全部体系都已经接触丁丁这个管理体系，简单，高效。祝愿钉钉越做越好，越办越大
比如上班时间如果约谈客户，何时开始何时结束，不适应于弹性制工作环境
钉钉是很好的办公软件呢
通话麦克风听筒没有声音
使用ios系统，到达指定wifi范围内时，即使app打开了，若没有进入打卡界面根本无法实现极速打卡（而这与推出极速打卡时所说的打开app就能打卡相悖）。另外，即便一直保持打开打卡界面，也无法极速打卡，必须退出后重新进入才能实现。极速打卡意义何在
更新后虽然说是无限量语音通话了，但是限定对方有下载钉钉才能够互打
我们集团都在用而且很好呦，点赞
怎样才能关掉打卡语音提醒啊，很烦，自动极速打卡就叫，迟到的时候等于帮你通知全办公室的人你迟到了，尴尬的要死
功能很完善，很强的的App
通讯录很强大，分组等功能也很便捷，还有类似任务功能
提高效率，节省了大量时间，尤其是大公司，极大的简化了各个行程
反人类的软件，经常一堆bug
很好的一款软件，更新速度快，功能越来越多，越来越实用，可以说适合所有企业使用，满足了企业对OA的大部分需求，希望钉钉越做越好
试用了一个月了，感觉还行，和朋友的沟通多了不少，虽然微信，Qq都可以联系，但还是觉得电话联系的更有效率，及时。整体觉得钉钉还可以，没有拨号界面是个问题，音质能提高就更好了，还是所谓的说不费流量是不靠谱的吧
移动办公解决了企业审批效率的问题。软件里非常多的管理方案也为企业的成长指路
容易操作，容易查看。是企业管理的好帮手
储存文件不容易丢失，多个渠道可以共享，唯一使用不习惯的就是搜索聊天记录，感觉非常不智能，不知道是不是我不会用，但是感觉搜索哪里乱乱的
阿里巴巴出品，必是精品，我也是通过朋友介绍下载试试看的，结果还是专属客服和部署专家联系我，给我们企业服务，这服务做的没话说，我们公司现在已经用上高效的阿里先进工作方式啦，666
这次更新了好多功能，都是我们企业需要的，非常棒
真心不错啊，体验挺好的
使用钉钉不仅仅提高了工作效率，更重要的是重新培养了我们新的工作习惯，让工作可以像生活一样快乐。尤其新更新的考勤功能，感觉就像考勤机随身携带一样，棒极啦
很好的管理软件，第三方合作软件能更让，便宜些就好了
真的很不错，比那些垃圾oa好太多了，配合钉钉硬件产品一起用，很方便，很人性化。第三方应用星任务，智能人事，万能工资条简直不要太好用，希望钉钉可以越来越好
作为一个沟通工具还是可以，适合小团队的办公需求，但是真正企业要用起来，路还长啊
工作与生活分开，移动办公方便。老婆也装了，吃个饭得给她交个审批
考勤定位不准，定位反应十分缓慢，从不会迟到定位到迟到，三四分钟才反应定位地址，辣鸡产品，超级超级辣鸡产品
用了一段时间，感觉确实满方便的
能够较方便的实习办公环境中的内容，如果会议开完会智能形成Word形式的会议纪要就更好了
好用，方便，很适合办公用，准确无误
第一次写评论，居然是太气愤。版本升级后，就不能像以往打电话，也不知道功能那里强化了。电话打不出去，也不能接听
自从钉钉升级后，就不能和不是钉钉用户的人打电话了，这样和别的网络电话有啥区别，别的网络电话还不用交钱，钉钉掏钱就买到这种服务，多么坑爹的一件事
流量免费打电话，干掉微信哈
对于企业来说，确实是不错的APP，方便实用且省时，唯一不足的是发送的图片点击的时候不能马上弹出大图，需要点放大或者下来才能看，不像qq和微信一样
邮件比较迟缓，其他非常棒
各种好用，打电话免费，很多贴心的功能，赞
大部分功能都是网页，打开超慢，对比微信的体验，钉钉只能是不及格
钉钉是一款非常好的工作软件，是非常伟大的产品，提高效率，非常有价值
cnm发明这种垃圾东西靠
随时查看所有历史记录，赞赞赞
为什么别的软件没倒下，就你倒下了，就跟之前的天猫魔盒一样，别人都没事，就你事多
挺好用，不错，强烈推荐大家使用
销售服务型公司，还不错
用这个我感觉不错，很好用
一颗心都不想给，一天到晚写东写西，讨死卵嫌，领导这种方式管理员工简直没有人性
我是哈尔滨坐标软件，用钉钉出差考勤，业务人员出差签到，真的太方便了
言而无信的企业祝你们早点倒闭，大家一起抵制钉钉
公司所有的事务都可以无纸化办公和移动审批了。只是审批之后的后台查询历史记录比较麻烦，应改进
钉钉是一款公司事务管理软件，包括考勤、请假、加班、出差、用印、报销等等
小秘书等无用信息不停骚扰，真的很烦，如果定位是办公软件的话，请产品经理好好想一想，工作时间钉钉不得不看的消息，打开后发现居然是小秘书发的，那种MMP的感觉
部门使用，平时考勤和发行产品还可以
签到页面能不能增加美颜功能啊，这应该是一个大众需求
无纸化办公，少跑腿，不限时，我提出了个转正申请，总经理在外地，他不忙的时候看到申请也能进行审批
好很好非常好明天会更好
好评实用，特别是打卡功能
方便快捷的办公软件，功能全面。唯独提一个小建议，桌面版如果能像飞鸽或飞秋一样，基于局域网会话和文件传输就强大了。现在虽然能够继续局域网传输文件，但是不能看到对方桌面版是否在线，传输效率不好。依靠外网传输大文件，网络负担很大。所以现在我们单位基本是另外在使用飞鸽传输来弥补
真正让生活和工作切割清晰的沟通软件
研发出来这么个垃圾，貌似提升工作效率，其实就是为了老板监控员工，下班后依旧支配你
无意在高铁广告上看到的，推荐给公司，现在公司三百多员工都已经在使用了
什么时候能从钉钉发工资就最好了
好喜欢好的减肥家家复活节放假放假就放假
非常好用，方便管理，好评
用了钉钉，才发现原来这么棒。考勤、打卡、日报周报、群任务等这些自带的功能好用到爆，还有应用市场上的CRM，软件，使得企业采购软件的成本大大降低。我已经推荐了我好几个创业朋友使用，反馈说他们的办公效率得到了大大的提升
免费短信，竟然不是直接将信息推送到对方手机，电话打不通，服务器出错。还是用易信吧。垃圾货
一直在用，钉钉伴随公司一起成长，越来越好用
恶心到反人类的软件恶心到反人类的软件恶心到反人类的软件恶心到反人类的软件
这么多明目张胆刷星的，合适吗？我就是看不惯啊，心中一口恶气啊。还有，这app，每天弹窗弹消息，使用体验极烂。再有，在我看来，这app的设计理念，就是do_evil
钉钉软件不仅可以免费用，给配备的免费专家服务真到位，专家颜值高、服务好
我也是钉钉用户，在使用中发现钉钉没有根据查询条件来统计外部联系人，录入的外部联系人也没有录入的时间和修改的最后时间，钉钉的技术是强大的，既然能把聊天功能、OA内部办公等做得那么好，为什么就差这个呢
真的好烦，钉钉打卡，还要每天开定位，耗费电量
2018/03/13更新:一个工作app，能不能不要搞些钉钉运动和无用提示，工作都讲究效率，天天各种提示，在效率app，中一点也不想用这些功能，希望可以看到反馈，可以减少此类无效打扰，钉钉不要越做越臃肿，学学微信的产品理念，发现页面功能插件都可以关闭，如:京东商城，游戏，这比钉钉里面的那些各种无用地位还要重要，但是微信就有让用户选择关闭的魄力。微信这么多年都一直保持体态轻盈，反观钉钉这才多久就如此臃肿，各种无效提醒，长点心吧。阿里系整个体验都是弱于腾讯系，反思下吧。希望支持3D_touch，锁屏回复，微信已经支持好久了，忙的时候直接在锁屏界面回复消息很方便，不用解锁进入再锁屏，可以少不少步骤，希望改进。下班时候又是忙着会忘了打卡，能增加离开设定区域自动打卡就好了，虽然可能有些漏洞，但是能增加再次循环提示也好
还行吧，刚入职，还没用顺溜
侵犯人权，不听叮叮叮叮叮叮，有病这软件
个人看法并不代表全部看法，这款软件一出我都是很排斥它有专门的打卡机不用，非要天天照相照相看你在公司没有，什么东西没在这上面做扣钱扣钱，这个东西个人觉得对于我们这些打工来说真的是一个坑，巨坑，它可以改名了不要叫叮叮了，就叫扣扣，多适合它的符合它气质
钉钉功能还挺多的，一般企业需要的考勤，外勤打卡，电话会议，办公交流等都可以实现。试用了之后觉得比较符合企业实际操作流程，实用性很强，最棒的是每月都有免费商务电话，五星好评，推荐使用
办公有什么都在这上面，方便
有点反人类，但功能确实强大
一直在用，也希望更多的人用
能不能在上传钉盘时支持一下从iOS11的文件里进行上传？不然每次还要先从Word导出，然后向钉钉导入，太麻烦了
垃圾软件，害老子天天早起，资本剥削的根源
个人认为挺好，把考勤打卡给我就更好了
请不要一直强调打卡，这只是你功能中的一小项，我们最需要的只是结果
是朋友介绍的，我很快下载使用了，从青岛给云南朋友打电话，音质相当，我会介绍我的朋友都用
求2017年9月26号，评价弹窗版本的小姐姐微博。真可爱
自从用这软件后感觉自己就已经变成单位的了，而且没有了一点隐私。上两天有个副局长因公外出没在上面审批单位给了个处分，这让人以后怎么工作，心已凉。我们出去巡查，半小时还要签到一次，我们身为行政执法人员，时不时掏出手机会不会有点
科技改变生活，简单又高效。红圈钉钉是个好东西
很赞的聊天工具，联系同事也是很方便，还能同步电话号码，666
适合初创企业使用，感谢平台的付出
我们学校强制使用校园网打卡，每月66，数据不可以打卡必须要用校园网，这就是强制消费，如果不给解决我会打举报电话
最近联系人好用，现在的分类也更加清晰，赞
公司之前用企业微信，了解并使用钉钉以后感受到别的办公软件不能替代的强大功能。所有的工作变得透明化，也提高了工作效率，感谢钉钉这个办公平台
确实成为了一种工作方式，大幅提高了工作效率
非常服气，能这样漏掉打卡
这个软件思路挺好，就是功能不直观？找了半天不知道公告怎么发。在微应用公告里也没有发起按钮啊
是冲着红包来的，嘻嘻，却意外的发现这个软件好高大上。希望能得到88大红包
自从公司使用钉钉，方便太多
运营无脑，产品经理不注重用户体验，你们要做完全对公的办公软件就加油吧。辣鸡先删为敬
钉钉用起来如丝般顺畅，特别能解决办公的各种老大难
通知删不了，还不能禁用
不要流量免费电话，绝对五星
一看就是在国际大公司工作过的人，一切都是那么细致入微
很实用。团队业务跑外每日打卡很好。试用期当中，有问题会随时反馈
不错，方便，提高效率，节省时间
考勤、审批、日志、办公电话、视频会议、很多有用的功能，提升了办公效率;新版本更融入智能硬件，软硬件结合，功能更强大
在使用钉钉的过程中，很明显的感受到了互联网办公的强大。沟通和协调都很赞。支持钉钉
明显提高工作效率，五星好评
节省了大量开发费用，很棒
能不能加个账号切换？多个账号要退出太麻烦了
日志功能方便了日报、周报和信息的汇总，但是日志在信息的搜索、分类和筛选上变得有些复杂，希望能优化下，让钉钉变得更有效率，加油
啥时候让我点了允许匹配通讯录，拿了我的所有通讯录
非常好用啊，真的很牛逼，各种方便，以后离不开了
离开电脑一样办钉钉在手大小事了如指掌，复杂的事情简单化
很好用很不错，用起来很方便，值得推介的一款软件，大家可以安心的使用，这个软件可以减省很多公司企事业的打卡问题，由该软件直接把你们完成，何乐而不为呢，苦逼的是我们打工的人
很好用，刚使用不久，正在熟悉学习
我是bug鬼才我一定会找到bug的
工作用钉钉渐渐变成了习惯，越用越觉得高效方便，直达有效
工作中找人非常方便，极大的提高了工作效率，还有就是写日志非常方便。另外，用了钉钉之后，将工作和生活分开，可以比较专注，还是很喜欢的，希望钉钉越来越好，提供更多好用的功能
自带的钉邮用起来很方便。细节体验方面比企业微信要好
好用高效又安全，利于管理统一、透明化
一更新以前能绑两台手机，现在只能绑一台了呵呵呵呵呵，再更新之日就是换手机之日，垃圾
一直在用这款软件，很棒的一款办公软件，融合了很多元素进去、相比较其他办公软件、灵活、多变、而且容易使用、简单易于上手
支持你收费。不收费就别来绑架我
很好，这个倡议就是好的。生命在于运动
搜索聊天记录总是搜索不到
应该开发出到了范围自动打卡的功能
真心不知所云，产品经理和设计师应该赔钱，浪费资源
用了一年很不错，虽然有些地方还不尽人意但他们的更新速度很快，进步很快
钉钉最近更新非常快，很多功能已经在完善了，现在越来越离不开钉钉了。钉钉加油
挺好的，至少比企业qq好用方便很多
方便不错节能，省的跑腿
工作im中的战斗机，非常好用，解决了沟通中的很多痛点，尤其是免费电话很棒
好软件，值得推荐。节省了小公司开发办公软件的成本
很方便高效，报表功能很赞
我就想知道你们这个软件是流氓软件吗？为什么在我后台运行不运行只要有人说话就会强制谈出
非常方便实用，越来越多的朋友都在使用
这是最优秀的领导人。给你点赞
本以为可以省点电话费，没想到4S下载之后手机卡得要死，严重影响手机运行，只能卸载了。马云就不能考虑下几百万4S用户的感受吗？这么大市场就不要了
本来可以和会员或非会员的手机可以免费电话。更新版本后居然不能打电话了。只能视频
假如能在工作通知评论中增加插图功能就完美了
非常好的产品，大大提高的办公效率
整体功能不错，从第三方应用不能分享到钉钉有点不爽。Mac版截图快捷键也没有
很好用的打卡功能特别棒
希望有个日历日程，可以方便做企业计划，并给相关人员及时提醒，虽然钉一下也可以，但是还是习惯用日历提醒功能
牙疼牙疼牙疼牙疼牙疼牙疼牙疼牙疼
开了app都打不上卡，害我被扣钱
很适合现在的我们，提高了办事效率，希望更好的东西出现
只能给一星不能更多了，太讨厌了
版本升级后一直很难定位
这软件的发明者宛如一个智障
非常好用，特别人性化，细节都考虑的特别周到
非常好用以后会多支持钉钉这个软件
如何从微信把资料弄到钉钉附件？也就是微信的资料上传到钉钉上
还是旧版本好用，新版本打普通电话要自费
希望能有针对具体行业的微应用推出，目前的还是相当勉强
公司沟通、协作都在用。非常快捷、方便、高效和智能。基于互联网思维的创新协调模式。完全取代了传统的OA办公软件。感谢马云大大
升级后，离开Wi-Fi基本上不能打卡，能打开成功要靠运气，越来越卡，经常要升级，bug应该很多
根本就注册不了，不发验证码的残次品
睿智软件跟他妈哄小学生一样
聊天背景图。这样方便个人可以选择合适的背景图。工作汇报（日志）这个模块就是鸡肋，可以选择手动关闭吗？在工作群里发日志，要被显示两次？能否设置不显示
钉钉通话，邮件，群聊特别特别好
可以跟微信区别开来，微信生活方面，钉钉用作工作沟通，不用混在一起
支持，自主知识产权，很方便一直在用
丁丁不错，关键是大家要用起来
好软件服务，推荐大家用
流氓软件，盗用用户信息，构架不合理，产品经理自己上过班吗？这款产品是给富士康研发的吧？用这款产品的公司行政脑子被驴踢了吧
从此便有了漂泊，有了远方，有了乡愁，远方未及承诺的家
看了评论这么多人打五分，立马明白，都是阿里巴巴派来的拖，无耻下贱，这么垃圾的软件，每天搞得我体无完肤，垃圾公司，下一家绝对不找用钉钉的
一纸文书真的能改变所有东西
功能比较繁杂，操作起来也不够简单
集成工作所需的im，email，工作流等重要的元素，非常适合工作使用
马云家的东西，必须要用
英片版的怎么会好用的呢
用钉钉3年多了，签到、考勤、日志都通过钉钉做，明显提升了工作效率。也养成了使用习惯
很好用的软件，工作方便
用这种APP的都是即将倒闭的公司
非常好的体验，用过的最灵活的办公即时app
工作微信，与自己的空间隔离开
钉钉运动啥的功能推送关都关不掉
钉钉这种软件跟公司推荐不错，个人的话还是用不起来的
审批、申请、报销、文件传输储存，邮件沟通，公告发起和确认，工资条，尤其Ding一下，催促审批人，方便及时，提升办公效率，真的是一套很好用的办公解决方案，目前没发现缺点
钉钉是很好用的工作和协同软件，特别是DING、电话会议、外勤签到，很好用易用，赞一个
在钉钉App里的时候消息没通知。微信好歹给一个设置应用内来消息是振动还是声音
很好用的管理软件，公司己全面启用
钉钉推出的钉钉卡淘宝蛮实惠的，月租便宜，流量还很多，不用担心流量不够用，而且使用钉钉消耗的流量还免费。使用钉钉半年左右，钉钉版本更新迭代还是蛮快的
希望钉钉不断改进，成为声音、文字、图片文件的Cloud数据库
吊牌来的快，辛苦了，谢谢
可以吗好在真伤心哦哦哟说我去搜宽松你咋想是我我是我我是我是
根本没法收到手机验证码
钉钉的ding，消息状态，电话会议视频非常好用。是移动办公的最佳伴侣
这个真可怕，考勤没办法作弊
今天听人推荐这款办公软件，下载尝试了一下，觉得很不错，推荐
很好用，管理起来非常方便
如此侵犯个人隐私的软件，竟然评分那么高。国外这种情况要上法庭的吧
配合老板随时监控你的地点，侵犯人的隐私，垃圾软件
可以有效提升管理效率和降低管理成本
一款方便实用的办公软件，一直使用
阿里终于成功切入社交了
改版之后分钟数太少了，个人公司活跃度比较低，都不想去认证了。团队分数给的也太少了
很好，可以记录好多工作
工作日志动不动就提交不上去，动不动点日志就显示空白页面，也不知道这种应用是怎么上架的，讲一点用户体验不，跟微软的shareprint直接就没法比，太差体验太渣
沟通便捷，人事及考勤情况十分清晰，办公审批效率极高
这软件真是垃圾，开发人员脑子都进shi了，草，他，吗，的，神经病
非常好用，钉钉确实提高了企业办公效率
关键没得选，要不你用啥？点个五星，再接再励吧
很不错的东西，还有一些细节待完善
体验了一下，感觉不错，准备向公司推荐，希望对于后续反馈的问题和建议能积极改善
如果免费电话时间再多一点就更好了
钉钉在考勤管理上很灵活
早上迟到本来没事的，经理刚好也在。结果叮叮突然响了，上班了打卡成功，这破软件恨不得打死它。太垃圾
不错的软件，很不错的，很好用
确实很好用，真的很方便，里面的细节考虑都很周到。极度推荐
非常好，但愿联通，移动不要打压
在阿联酋不能用呀，太可惜了
每次打开耗电App都是发现最高比例，关掉了也在后台不知道在进行什么刷新，耗电比用过的任何一款App都要高，只要开启过之后都会持续升温，关了也没用，除非使用低电量模式，不然我怕炸电池了，但低电量模式也影响了其他手机功能。无奈我公司必须我们要使用此款App，希望贵公司能够解决耗电问题，我不想经常地重复安装和删除
很好用的工作软件，特别是DING功能，消息必达。再也不用在办公室门口hold老板了，随时随地DING一下
但是明明关闭了钉盘文件更新提醒，却还是有提醒，很鸡肋
再补申请卡尺30张，谢谢
把文档共享在线编辑，锁定等功能集成进去就更好了
这是要干掉微信吗？挺马云
跟不错，比企业扣扣。用，好
打电话咨询价钱和一些问题，刚问完第一个问题就被挂掉电话，还好没开始用，想用这个软件第一步就把关这程度，后续使用体验效果质量可想而知
请假改到10月23日早8点半到十点
非常不人性化，上班族噩梦
功能要是稍微再多点就好了
希望以后可以突出主要功能
以前都是自动打卡的到了地方
钉钉挺好的，帮我解决了实际问题
很方便的打卡请假软件，咱们公司都用它
你上班上班上班上班上班去吧，我我，权威事，是啊哈哈啊
没法形容，用了一阵钉钉简直扯淡，没法想象阿里自己也用这软件，完全不人性化，指纹识别率也低，这种产品也好意思拿出来卖，只能用垃圾来形容
工作生活分不开，一天到晚钉钉钉，严重影响生活质量
公司下载了钉钉后，无论从交流或是数据互通方面都有了明显的提升
可以补卡，功能不错不错
简直垃圾，谁用谁知道，给好处公司领导，强行要员工安装，真垃圾
白痴软件根本不考虑员工利益。我就打死不升级
钉钉每次更新都有进步，继续加油
办公场景多样，高效易用
很好，提高了办事效率，大大节省了很多繁琐的请假手续
看不到还剩多少免费分钟，不能修改备注名，后台功能太薄弱，不能拨打通讯录以外的电话
公司都在用，对我们来讲是上班必不可少的，钉盘也很好
公司办公用了几个月时间，体验感不错，所有数据储存服务器，不占用内存
当你在寒风中瑟瑟发抖的等着公交时，当你宿醉后头晕脑胀的起床时，当你在高架上焦虑的堵车时，当你想去给孩子开家长会时，你想着不是工作、不是学习、不是业绩，而是迟到后为了补卡经过的五重审批。人非圣贤孰能无事？只是我不想给一个app限制了人身自由
现在钉钉的功能越来越强大，好用。以下提几点需要改进的意见:1、语音不行，尤其是安卓机，跟微信差距太大。2、图片不能横屏
绝对是二十一世纪最恶心的发明
钉钉运动很好，计数与排名都很好用。赞
非常棒，功能有待增加。能出具产品清单就好了
工商税务防疫安全消防谁来查一查这个公司
老马比那小马实在多了，真正免费
已经明显把工作和私人结合在一起了。很恶心这类的软件。自己的一个私人物都在为着工作所服务，并且觉得自己的隐私非常的暴露
世界上最恶心的软件，反人类
非常好用的功能，一直使用钉钉
酷公司，用钉钉，冷酷的酷
一声不响取消电话了，不爽，很不爽，不用没关系的
用起来很不错，推荐各种企业用起来
我很想哭再也不能ps假条请假了555555555
没有了免费通话，不是你能决定的，可是现在视频通话也开始闪退，你让我说什么
电脑版的问题。为什么图片多选后，居然没有“另存为”这个选项？对方发图片过来，居然要一张一张的另存为？你们可是个办公软件。这一点小功能连电脑版微信都做到了
还可以，不过没有拨号键盘，所以只能4分
我下了，注册登陆后，三天两头给我发垃圾短信，简直比流氓软件还恶心，我只想说cnm
比较好用，希望继续。是公司管理的首选
个人可以控制的隐私少的可怜，被迫使用的软件
用了就知道确实很不错，快捷方便用起来很简单
为了推广设置红包骗局，说邀请别人可以抢红包，但是要30才能提现，然后当你邀请了很多人终于只差1、2分钱就慢30元的时候，你就多少次机会都抢不到那1分钱了，所以你就永远提不出来。建议:如果你不想花钱就不要设置这种活动，直接用实际效果来引导别人分享，如果要设置这种红包活动，即使少一点也要也要兑现，要不然就是诚信有问题，属于骗人了，如果没有了诚信，你产品再好也不会走太远的。如果你是要长远发展而不仅仅是为了短暂的人气，那么，请注重用户感知
非常赞的办公软件。很好，很现代化
完全按照企业内部需要制作的工具，不仅沟通便利其红圈钉钉设计的数据决策，客户管理，拜访计划更加非常好用
别的软件都有信号，就你没有，因为这有几次差点迟到
这个软件不是为了提高效率而是制约员工，给公司带来了更多的负面影响
电话会议更适合办公场景
群直播尤其是多群联播，我们的培训场景已经脱离不开此功能了。效率提升N倍
未经用户许可，静默窃取用户通讯录发广告短信，千万别下载，垃圾流氓软件
更新了版本，再也无法拨打免费电话了，剩下的都是鸡肋功能，果断卸载，差评
办公效率提高了，非常不错
考勤审批和电话会议功能都不错，企业通讯录方便查找公司员工信息，电话会议功能省钱省力，希望能申请到视频会议看看效果怎样。总体还是挺满意的，一些不足希望继续完善软件模块，修复漏洞，使应用体验更好
稀烂的软件，满足老板，不满足人权，你有本事和法律结合，你有本事大家加班时候注明加班啊，一没及时看信息就电话了，算不算骚扰
机构改革，使用钉钉，挺好用的，据说很强大，可能暂时还没用到，慢慢发现它的强大
很好用的软件，可以放心使用
减少开车，减少纸质审批。换地球美好的明天
一星都不想给，是谁发明这灭绝人性的软件
更新后感觉不好用了，之前可以免费拨打通讯录里面的号码，现在不行了，必须是钉钉用户才可以
请问你们什么时候开发的这些功能？我几个月前想出来的大多功能和上面一模一样，后来邮件发给锤子科技HR想面试的，没鸟我。发给马云微博私信，也没鸟我
整体不错，但传文件功能经常有bug
垃圾软件，要发日报的时候点击日志提示系统故障，请联系管理员。找了半天没找到反馈功能，钉钉也膨胀了，用户反馈建议都不收集了？不得不说大公司真是财大气粗，请了一堆水军刷五星，与其刷评分还不如怎么想想把软件做好
不错的免费电话应用哦，好处在于免费、群聊
用过以后你会爱上它，一个字，赞
可以免费拨打电话，对方无需安装软件也不受影响，这个功能真心省钱、实用。赞一个
东西顶好功能多，但是不知道怎么用
很不错的办公社交软件，希望后续功能越来越强大，与时俱进
我们现场比较多，每个客户的上班时间不一致的。现在有了钉钉，每个员工考勤一目了然，做工资方便多了。最好能实现自动扣除年假，调休等假期功能。事假提醒HR扣款等。第三方工资软件十分的简陋，如果能支持扣税，养老金等功能就更赞了
自从有了这个软件，更好的可以进行办公化，特别是考勤，节省了管理人员的时间，像以往都是使用网络电话进行联系，但是现在钉钉里有了电话会议的这个功能，大大节省了话费和流量，真的很棒哦
嗯，好评，好，很好，非常好，赞，很赞，非常赞
非常的不错，各功能都很完善
福利社的奖品很给力。从一开始的聊天和ding一下的功能越来越完善好用，办公软件也帮我们节省了很多费用，对于我们发展阶段的小公司太有用了
建议多看看员工用户的声音，改善下口碑
应用简单，扩展应用很全面，对于内部沟通，项目跟踪，审批等需求基本能满足
很好用，节省时间，绿色办公
我是带销售队伍的，可以使用钉钉软件定位考勤，通过日志监督员工的每日工作，很不错的软件
对于老板来说，这个软件太棒啦
刚开始用，试了几个功能，还不错
单位统一实用，申请流程清晰，简单，实用
肚子很饿很喜欢的不多大家都见不到别的吧好多好多好多话想好的话不多的黄河报道进行教学呢简单的简简单单呢
挺好的选择的机会么你的意思是我不懂的时候
好用方便，持续有新优化，挺好的
钱邦金服作为全国最大的贷款服务机构之一，一直在用
功能在慢慢完善，已经很强大了
希望能增加协同办公的功能
用钉钉已经有一段时间了，真的很好用。每次更新都会带来惊喜，希望钉钉越做越好
管理、高效、明确、无纸化办公。真正实现了向管理要效益
说真的不应该到附近自动打卡吗，比如到下班时间在单位的自动打卡下班，每天还要想着打卡，正点下班还好看到别人打卡也跟着打，加班有时候着急走真的不记得打卡，真的希望能改进一下下班也自动打卡，天天惦记打卡真的很无语
钉钉的自动打卡功能很了强大，再也不用担心忘记打卡了。审批功能和电话会议也非常实用，公司里一直都在使用
很好用，我们公司用了快两年了，听说很多公司都在用呢。如果后期可以结合公章在外使用的审批功能，那就
阿里从不食言，钉钉专为中小企业提供服务和发展的专业app，便于企业管理，更好的了解企业动态，各项专业数据更直白的告诉企业决策者那些需要改善，那些需要保持，没错，用钉钉更专业，更省心，你值得拥有
不错企业神器，很棒，特点鲜明，突出，很好
极速打卡本来是一个好的功能，但是最新更新后极速打卡后不能更新打卡，导致中午下班半小时后不能打卡，整天缺卡，软件一点都不人性化，差评
一款非常不错的应用，可向行政事业单位推广
本来办公室是很枯燥的，有了这个大家对比就互动起来，气氛也更好了
这就是在企业中建设一个垃圾软件
定位功能很差。虽说阿里的产品，但可上升的空间还是很大啊
客服服务电话都没有，网上咨询牛头不对马嘴，这样下去岂不是又要输给企鹅
我知需要你在领导发任务的时候提醒我就行了，你个破软件天天推送一下乱七八糟的信息干什么，每次听到声音以为又是什么重要信息，结构点开一看，一个广告，我去nmb，一个办公软件刷什么存在感，要不得公司要求早就把你卸了
输入手机号码，公司职位啥全出来了。免费通话对面显示的是自己号码，好顶赞
确实很好用，比企业版QQ，走心多了
作为一个略懂产品的行业人，我不得不吐槽这个产品做得何其辣鸡。主要是方方面面都不如人意，阿里只有运营吗，这个产品让人用不下去啊。钉钉的产品，你看看微信mac版做了几个迭代，再看看你每月迭代，可耻吗？惭愧吗？要学习啊
高清网络电话根本打不出去
希望多些组件，就像以前的QQ空间一样，可以根据自己的喜好安排组件，客户管理可以自己根据需求选择各种分类，和编辑选项内容
钉钉小秘书总是会给你发送无关紧要的通知，给一星是因为不能给0星
很实用。审批流程及时更新
不用跑来跑去，可以完成很多审批，免得找人
在公司之前没用这个APP之前，我每天都要在很多的的文件里找出有用的文件给老板，而现在使用钉钉以后，现在只要把文件存在钉邮里面，需要用的时候一搜就可以了，钉钉让我的办公更加高效
非常好很好用，公司的oa没有花成本做到了极致。很赞
谁发明的。能不能简单点
再也不用担心吐槽领导被截图了
好用，功能强大，极大地提高了工作沟通的效率，平时工作都用他
升级以后上班不能自己极速打卡了，非要手动点一下上班打卡
办公软件值得推荐，请假，申请都特别方便
注册信息填写，学历选项没有下拉框出现，也填写不了
软件用起来是不错，还没推广开，所以用的人不是很多
轻巧实用的办公软件，而且比较专业
手机端的界面看起来总是乱乱的，以前还有个会议管理，提醒之类的，现在下架了，这是企业服务的基础功能啊试了一下企业微信，能直接与微信互通，还有非常好用的腾讯乐享我不是五毛，我是真用户的使用感受
节省纸，省事，省时，快捷
我用拼音打字，这个功能是我的福音，因为我是错别字大王，撤回的还可以改完再发出去，赞赞
企业今年开始启用钉钉，功能太丰富了，得慢慢一一体验
使用钉钉一年，总体感觉很不错，以前的传统OA软件很难取代，阿里钉钉的顶层设计确保这个平台具有完美生态链，旅游持久生命力
自己公司用了好几年企业QQ，可是垃圾腾讯除了会抄袭一点都不会创新;企业QQ一点企业功能都没有。现在用这个感觉还可以，至少蛮多和企业挂钩，先用考勤和聊天看看
使用半年了，很好很方便。办公棒极了
钉钉转发，2。发起定时钉钉，或者说预约钉钉
公司要求使用，以前没有接触过，简单实用，各种功能都比较方便
还可以，刚刚开始用。正在用在项目管理中
钉钉是专门针对办公团队的软件，非常好用
已把苹果手机对钉钉所有通知关闭，但是自动打卡成功时，还是能在人群中响起:上班啦，打卡成功的语音提示，不知道是钉钉厉害能跳过苹果的设置，还是啥？软件虽好，不要崩溃于蚁穴，谢谢
钉钉打卡和联系同事还有请假都非常方便
可以钉的人数太少;任务不可以指派多人;慢
iPad客户端点击“补卡申请”没反应，希望尽快修复
非常优秀的一款软件。继续努力
希望钉钉软件再后面的日子里百尺竿头更进一步，不断创新突破
好的地方，1、站在企业的角度考虑问题，提供了考勤、电话会议、钉一下功能，实用、好用。2、不好的地方1）搞了一个莫名其妙的效率值，希望用这个鱼儿来诱惑企业增加钉钉的使用来获取某些免费的功能，很无聊的地方在于这只有小孩子或者还活在儿童时代的程序员才会这么想，产品好，自然就会多用，你听说过微信悬赏给用得最频繁的20，这种说法吗？明显是个脑残不自信的设计。2）图片发送和预览一直不好3）客户服务通道一直有，但是产品刚出来，创始人就高高在上自我隔绝于群众，断开了与普通用户的联系，你怎么做得好产品呢？你听说过苹果的用户直接联系、发邮件公司Jobs并且常常都会得到及时回复的故事吗。这才是苹果不断伟大起来的关键、自我隔绝于最终用户的联系必然会最终导致公司的衰败
极速打卡真的很方便。钉钉的使用也已经成了习惯
自从用了钉钉这款办公软件以后给我们办公带来了很大的便利电话会议让我们的沟通变得简单有效，考勤打卡避免了上班前的高峰排队让办公显得更加人性化
iPhone，显示50，电量是钉钉占用的，一天只是打卡用两次。更新了版本也一样，关闭了后台刷新也没用，太恶心了
简直是浪费时间，要不是要求强制下载，老子才不安装这破玩意儿
什么人都能当老板？下个破app就敢出来管人
可能名声不大，但是，功能很好很强大，比微信强太多。工作上很实用
能提升工作效率的软件。非常赞
真的超级无敌SB的应用，GPS定位可以定他吗十几分钟。客服也是，辣鸡的态度。这种应用我给差评差差差评
表情包能更丰富些吗？软件很给力，唯一就是表情不够用，哈哈
自从安装了钉钉，考勤和办公等方便多了
呵呵呵呵你一个人的时候我的时候我就不想再去看了一个
最好的办公软件，没有之一
更新之后的钉钉，它里面包含了企业办公几乎所有的流程，真正实现了协同办公，满足企业办公需要，提高办公效率，其中电话会议让开会不再局限于会议室，话质也非常，提高工作效率，外部联系人，主要用到了员工和客户直接的业务往来，不敢说有太大的创新，但你可能不知道国内大部分的中小企业都没有专门的客户管理软件，将客户记录在Excel表格中都已经算是，较为先进的工作方式，了而钉钉把这些都做了，而且免费。总结一下，钉钉是在走一条和微信社交完全不同的道路，钉钉要做的是帮助中小企业更好工作
钉钉在很大程度上把生活和工作分开，这点很便捷，非常感激保护了用户的个人生活。但是请注意一下细节方面的问题，这毕竟是一个工作软件，里面有些表情希望不要添加在里面，比如，打耳光”被领导发这个表情在群里，造表情无心，使用者也无脑，这种比较过分的表情拉低了钉钉的层次。大家看到这些表情也很难受
刚开始使用钉钉，工作也要如钉钉。虽然很多功能还没用到，但是界面神马的看起来相当不错
不为别的，支持马云。鄙视马画疼和二手东
期待跟多第三方应用程序跟给力
以后是移动办公的时代，传统的协同办公都要慢慢改了，钉钉还是做的挺不错，扎实做吧
一直用钉钉来办公，看到有新版本就马上下载了，找人方便，有什么事情ding一下就好
非常智能的一款移动办公软件，正在学习研究中，期待有更多便捷办公服务
工作很好用，加载图片以及细节可以做得更好
反人性反社会呼吁全社会抵制尽快停止运营
钉钉这款软件的确好用，唯独钉钉电话这块跟流氓软件一模一样，手机后台关闭无用，除非退出登录，不然你怎么都关闭不了提示音
钉钉是一款非常实用的手机办公软件。自从用了钉钉在工作上非常的顺风顺水。感谢有你钉钉
不想说了，没有见过比这更垃圾的软件，完全不知道有什么存在的意义
以前挺好的，现在取消了自己取消了企业用户后，免费电话也没了
pad版本工作简答道云等其他软件无法使用希望尽快修复哦
现在手机的丁丁和pad上的不能同时登陆，还必须登陆，登陆也行，弄个指纹就算了呗，额，还必须输密码
感谢，等我恢复正常了还会再来可以吗
就感觉像个杂货铺。系统严重占内存
钉钉办公软件真的很不错，考勤自动生成报表功能帮助提升工作效率，还有电话会议让我随时随地可以与公司管理层及时沟通，再也不用担心因为出差延误其他项目进展了，赞赞赞
非常方便的一个办公软件，nice
我公司办公效率提高了，方便沟通，高清电话会议ding功能真心强大
界面复杂不说，登录个邮箱都非常麻烦
十分好用，公司同事和本人都非常喜欢
挺好用的，现在公司统一用了
公司用钉钉一年多了，当时选择了上海的专家服务，感觉很专业的，重点在于理念，公司同时考虑员工和管理层的利益，刚开始还有点担心会受到员工的抵制，后来想了一下员工难道就不会是消息的发送者吗？在消息的发送和接收上，钉钉做到了平等，已读未读让消息接受不仅高效，而且就像老罗说的，体面，这个词真好，其他的功能，打卡就用普通的考勤地点，员工到公司楼下就能打卡，相对来说考勤算是轻松一点，我主要是想让员工高效工作。审批功能也用，主要是出勤和物品申领，钉钉审批和财务关联比较弱，这个不好，要完善。我觉得好的软件就是你感觉不到他的存在，但他就在发挥作用，一直在我们身边，现在已读未读什么的都习惯了，你要是看到了，就回复，看到了没有想法，就说我再考虑一下，我觉得这种互相尊重的习惯非常重要。反正希望钉钉做的更好吧，我常常对员工说，我希望大家在看到问题的时候不要装作没看见，如果有可以优化的地方，你就去做，公司是大家的，赚的利润大家分，我们的效率一定要高，我不希望大家混日子，40岁的时候，你怎么办？不高效，毋宁死。不仅关乎工作习惯，更关系管理理念，钉钉加油
像黑客软件一样，即使是卸载了，也还能收到钉钉的消息，这种软件怎么能在苹果上架
系统化的管理很方便，理念执行力，贯彻力都可以在这里落实
不错的体验，省去时间，效率高
这个软件办公是不错，但是绝对不会成为主流。因为开发者没有一点魄力与格局，就靠某些东西吸引眼球，实际暗箱操作，你连投入都不愿意还指望发财。玩去吧
不用谢，这次又不是一个人不可以去做一些人在自己手里没有意义？是从你回来后发现
强迫别人自拍强迫微笑打卡真的非常非常。有人天生抗拒自拍，有人出了不好的事情还要强挤出笑容。上班连这也被迫，真的很恶心，开发者从来没有站在员工的角度只是站着企业的角度。非常恶心
不错，公司能用到的里面都有，还不错
上班离不开它，确实很方便
这款软件，实现了很多以前繁琐的事情
因为我在分公司和总部是楼上楼下的关系，作为行政各种审批采购报表要交，一天跑个好几回，现在好了，又快又准确
钉钉很利于工作，远程完成很easy
这是阿里出的最让人失望的软件，没有个人自由的反人类软件，正紧公司才不会用
什么问题都没有解决，是小微公司发展的绊脚石。人心背离的开始。小微企业慎用
最近发现，每天晚上打卡之后直接后台关掉程序后，第二天在信号较差的情况下打开程序后，定位位置还在公司，尝试打卡，成功
自从用了钉钉，同事之间办公方便多了，功能非常强大，无纸化办公，考勤统计，随时随地电话会议，还有高清网络语言通话等等，给我们团队带来了极大的方便
从上线一直用到现在，功能越来越强大了。功城狮和开发者们你们辛苦了
可不可以给添加语音写日志功能，能省下好多时间
给日常办公带来了许多便利
每次移动端打开邮箱加载超级慢，半天刷不出新邮件，不利于在外面办公
为什么请假不好半天请必须整天一请
我们是一家项目管理公司，人员分布很散，外业工作内容较多，以前不好管理，使用钉钉后解决了时间和空间的距离，可以实时管理项目和人员，也希望进一步了解使用钉钉的其他功能
查找聊天记录功能不完善，一开始没这个功能后来添加了，但是点击后不会跳转到那一条记录
你做了打卡功能，不能后台自动打卡，每次都忘记
钉钉是提升工作效率，节省时间人力物力成本，非常不错
软件是个好软件，通过这个审批，开会都很简单，很高效。还是吐槽一下，既然是工作用的专业软件，除了工作通知，审批流程通知等这些工作消息外，能不能不要天天推送些个和工作没关系的乱七八糟的东西啊，很烦人唉
兔兔辣恶露啥呕吐咯就旅途套路
好好学习天天向上、活到老学到老
公司现在要求全体员工开始使用钉钉，自己研究下
审批流程高效化，让工作更加高效节能
很能够提高工作效率，尤其对于外场工作人员来说。不缴费用也有很多的优惠可以享受
很不错的协同办公沟通平台
希望可以添加一个功能，钉钉群中可以选择过滤掉其他人发的信息，只看具体某个人发的信息。钉群里面只想看老板说的话，但被太多无用之人的话纷扰了，翻看信息特别费时
钉钉从根本上解决了工作效率低下的这个问题，暂时没发现更好的，感谢马云先生
这个办公软件好简单便捷一级帮真的很棒非常棒特别棒
完全是sb一样的app，一点都不尊重用户的隐私，唯一只用一个功能，那就是打卡，竟然一定要让我录入人脸，产品经理做事情不过脑子吗，可以开了
有点烦锁，但一想公司这么多人没有规矩不成方圆
钉钉，顾名思义就是把人钉住，在人脚上装钉子，垃圾软件，反人类设计，强烈要求退出软件市场
其他功能都很好。但素用钉钉来打卡的领导死全家
不错，最实惠全面的OA，兼通讯
钉钉现在不仅是我用过最好企业内部交流工具，使命必达，沟通方便，现在生活中朋友间沟通也很便捷，可以看到对方收到消息没，打电话就更没话说了
非常方便，员工考勤，月底报表，云平台一目了然
活动非常棒。望延续下去
之前不能用第三方软件打开excel文件，现在可以了，更新的速度很快，遗憾的事新消息没有声音，希望能够重视
丧失人性的一款骗钱软件
钉钉不是以人为本，是以老板为本，当然了，他也是人
钉钉这个算不算侵犯隐私，定位功能根本无法在设置中关闭？为什么呢
很垃圾，不更新不给打开
从技术来说，实现签到早就可以做到，别人没做，你当别人傻，别人这叫人性，你这叫唯利是图;用一个全国影响力的app把这个事情变得常态化合理化，以前觉得不好提的老板现在也可以说是追潮流了。那么贵公司树立自己功德无量的形象？助力企业？其实就是为了赚老板的钱什么都做
汪主管明察秋毫，救员工于水深火热之中
好，很好，非常好。我很喜欢
真的不错，是用心做的东西，希望可以越来越好
办公速度大幅提高，成本降低，超级赞
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
本来都不想来评论，但是真的忍受不了。什么垃圾定位，公司用这个来打卡。每次到公司楼下了都还不在打卡范围？有bug不能修复下？去你麻麻花
无耻的钉钉无良的资本家
希望还能改进，步数能自动计入就更好了
表面上看，老板们都能管理得面面俱到，但实际上却是将员工的凝聚力不断推向深渊
好用，少了拨号键盘，要不更好
系统高效运作，教程详细
申请带薪蹲坑，老板很快就通过审批了，很贴心
工作效率大大提高，节省了大量的成本
激化社会矛盾，剥削劳苦大众，开发者意图不轨，希望有关部门对此app的研发进行监管
很不错的工作工具，非常人性化
这款软件为公司的考勤提供了极大的便利，非常好，棒棒哒。VPN送您取名字搜狗给外婆哈在外婆群主婆媳说外婆改名默契移民
不错不错，自从用了钉钉，现在请假就容易多了，不批我天天申请，烦也会把领导给烦死
加班半小时不算，扣的时候但是算，为啥
很方便，管理起来真的很好
确实很棒，工作利器。有一个地方建议改一下，就是回复的时候，希望能改成和QQ一样
现在工作都是用着这个感觉挺好
很好，打电话很方便，尤其是群聊天的功能，很不错的体验
钉钉太好用啦。办公方便，功能强大，真是业界良心，切切实实解决了好多问题。继续努力
钉钉作为工作软件还是ok得，非常方便
和朋友打电话免费哇哈哈，界面清爽，不错不错
垃圾软件，一天到晚弹广告
这款软件不错，省时省力
发明者感受一下他的痛苦
好好地固定好应用位置不好么。非要挪来挪去。直接找不到考勤的应用位置
对于我们这种小公司，不可能去搞oa系统，用这个很方便
我们每一点的付出，大多数的尝试，和所有的等待，都有意义。你可以看到别人的光芒，但也要信仰自己的力量
我们是，我们这个三四线城市，我知道的同行，甚至企业里，第一个使用的，自从有了它，再也别想偷奸耍滑，每天日报，对今天工作的回顾，明天的梳理，很多功能越来越好，越来越全面
绿色能量绿色能量绿色能量
非常不适合，垃圾的不能在垃圾的软件
定位超不准，经常打不上卡
谁设计出了这样巴结领导的功能？还扯什么Ding一下任务下达。这么能，你咋不Ding一下就任务完成呢。手机本来就是私人物品，非得绑一大堆莫名其妙的app。意思是，人人工作都抱着手机么
动图很赞，可以斗表情包了
10几秒就退了，希望有关人员检查一下。哦，Mr，你自以为是以为是一名姓命名你公公，ins，发上了解到，my，图，捅破哦，他老婆哦你一一图教育
很恶心这种软件，简直是老板的第三只眼，随时监控啊，私人和工作混为一谈，看到钉钉的信息整个人都不好了
钉钉办公方便电话会议考勤外勤非常方便，非常高效
挺好，不过还要多用才能熟悉
钉钉确实是一款好用的办公软件，现在工作已经离不开它了，微应用可以添加第三方优秀程序，这点很不错，非常棒
好评返现多少？我现在去上班么不是我的手机上看看他们什么关系，我在外面吃饭呢一会给你一个眼神不好啊，你是做什么的呀我是不会让你知道我的想法很
钉钉的功能，只有我们没想到的，没有钉钉做不到的
电话会议好用，给力，怒赞
今天突然钉钉不能用了，一直连不上网，卸载了重新下载，非要我付钱才能下载
总体上不错，有些东西还需完善补充，不管是技术上还是功能上，比如局域网内传输文件，直接文件夹传输，快捷截图并编辑等等
软件一点都不行，之前反映过程序问题，也没有人来问是什么问题，也没有解决问题。所以问题一直都在，苹果，你能下架它嘛
用了一级时间，感觉体验不错
真的麻烦的不行，一个软件，别想着拥有全世界，好吗
一直很好用，会支持，现在偶尔会用用支付宝
很好，以发长语音，但也有不足
从15年开始用。觉着钉钉真的越来越人性化了
没有点击确认的消息，图标就不显示
真不知道这个软件开发出来的意义
节省很多时间、打卡考勤超方便
如果你找的是生产力软件，赶紧删了吧
钉钉不是一般的好用，是真的好用，方便快捷低碳环保
效率高，减少碳排放量，值得使用
确实不错，考勤打卡现在也都升级了，再也不用对着表格，对花眼了
已读，未读的强大功能设计，让发出每个消息都可以知道对方已读还是未读，在未读的情况下，此信息有比较紧急，这就用到了钉钉的另外一个强大的功能DING，应用内ding。短信ding。电话ding，做到消息必达，使命必达，这个版本审批页面做了优化，让说明与需要填写的内容分为两种样子，从感觉上就比较舒服
比微信推出的假免费好太多了
第三方OA系统，阿里旗下的钉钉应该是在努力做好自己，相比腾讯的企业微信，以及其他公司的类似产品，亮点不少，且针对不同行业的特点，进行二次开发，投入了不少精力
微信任务已经伤害了我，现在又来个钉钉，拜托不要24小时待命钉钉，我害怕
东西功能太少，毕竟是第一个版本，后续版本应该会越来越好吧。土豪做东西，不差钱，也不差技术人才，差的是时间和用户反馈。希望能阿里再一次改变人的日常行为
严重影响个人隐私，强烈要求下架软件
大大提高办公效率，希望能增加更多扩展功能
功能强大。适用于各种大中小型企业，马爸爸的后盾不是吹的
钉钉的基础功能很好的解决了公司内部工作上的问题，我们企业的工作流程有些复杂，但是都能通过钉钉解决，关键还免费，为我们企业省下来一大笔开销，好评
这玩意居然不能调时差，只限中国用？黑人问号
你不够高品质产品是不想再
公司用钉钉1年半了，管理工作太方便了，人性化的考勤打卡，现在还添加群任务，盯盘用的也非常爽，而且现在的云打印简直方便的不要不要的。给老板省去了太多管理难题
会一直陪你耳钉哦哦全心全意外婆给我
自从更新后，极速打卡就特别慢，打开软件后，需要等20秒以上的时间，才能极速打卡，还不如手动打卡，不知道其他人是怎样的，我的机型是苹果6SP，烦请修复一下
我老婆有了钉钉后基本7x24小时工作，太可恶了
垃圾钉钉。红包提现好几天都没到
难用至极，还会给你推送各种跟你不相关的东西，垃圾
自从升上来11定位就没准过
电脑端不能阻止更新提示，差评
希望能多推出一些轻量化精品功能，相对收费低些的，适合小企业
方便、快捷、无纸化办公
很好用，公司都用了三年了
钉钉使用起来还是不错的
办公方便，效率高，对工作有很大帮助
功能强大，非常适用上班工作
考勤做的不错，很多企业都需要，其它一些办公oa功能都挺实用的，钉钉加油
公司要求用这个APP打卡，和同事同一个版本，一个安卓一个苹果，相比之下苹果的定位真的差很多。别人在路口就打卡上了，我到了写字楼还是外勤，每天都很庆幸自己不是到点打卡
非常好用的app，特来评论，点赞
好用，不过电脑端要是能支持视频播放就好了
相当好用，工作沟通利器
不是Wi-Fi的话，不能正常打开，也不能查看消息。真是鸡肋的软件
功能定位抓住大众的需求心态，把握了中小企业企业会议电话的频繁需求。只可惜功能设计太过随意，太潦草。没详细看说明还真不知道是干什么的，而且主要的电话功能也没有重点放出来，打一个电话要点好几下。产品设计真心让人失望。千万别把一副好牌给玩烂了
用了最新版本的专注模式，帮我解决了信息泛滥问题，一下清爽专注多了
什么垃圾软件，三天两头的更新升级？一个好的软件，做出来的时候就考虑到多方面的，钉钉却三天两头的升级，做的不好就不要发布，发布出来就要对用户负责，要不是公司使用这种软件，个人绝对不会使用，后台一直在监控个人位置，谁给你的权力
钉钉给我的工作带来了很大的便利，特别是考勤打卡和日志，非常方便，沟通传文件也很好，再不不用担心文件丢失了，希望越来越好，越来越强
电话录音提示能不能换一个别那么吓人的女声。不知道有没有人收到过恐怖电话，就是这种电脑女声录音。其他的设计都很完美成熟。三种通知方式完全把人烦死，虽然是工作，但也让人不可能不马上收到消息，2。此种通知方式过于恐怖
妈了比的除了剥削和残害员工，这软件还能做什么？谁给你们家祖坟被刨了是吗？谁给你们家孩子扔井了是吗？开发这样变态的软件，你们家世世代代都带帽子，巨绿的。最后还要再一次慰问你们全家女性。阿门
钉钉新版本很棒，钉钉做的越来越好了，签到，审批，Ding一下提高了我们公司很大办公效率，强力推荐大家下载使用
说实话真的很不错，用起来也很方便
移动办公增加效率，希望钉钉越做越好
叮叮更新的越来越好了，用起来也越来越顺手了，大大的支持
公司打卡一直在用，有时候定位不准
整体来说还是很好的一款软件。就是一个建议，付款申请里添加一项付款凭证可谓完美
每个人长一段歌曲，不少于10秒，怎么会以这种回复，公司是ktv吗为什么要唱歌
怎么屏蔽普通成员随意，所有人，烦得要死
用了半年觉得单位要求使用钉钉真的太明智了，功能非常强大，大大提高了工作效率
自己使用还是不太熟练，希望越用越好
虽然说功能很强大，但是技术服务太垃圾，反映问题处理一点也不贴心，真不明白为什么那么多五星，打卡人脸识别点不开、第一次提出反馈直接就把反馈信息关闭，说不是程序问题，我管你的程序有没有问题，能给我解决问题吗？第二次提反馈，我这边还是没有解决问题就关闭了。截图说明很明白，客户怎么操作才能解决问题，让客户去研究你的程序吗？客服说反馈反馈，抱歉抱歉，关键是解决问题啊。就这种技术服务一个星都多，直接就是0分
钉钉真是棒，大企业有担当
无论是手机版还是电脑版，都会导致系统运行卡顿。希望能在开发强大功能之余也注重一下对系统运行的影响
办公用钉钉，聊天用微信，各司其职，杠杠哒
笑脸打卡可以美颜功能就好了
一个基于人与人互相不信任的软件，侧面反应了现在社会的实质。该软件能上报你的准确位子，并能读取你手机信息
不了解自己的产品定位，或者根本没想把钉钉做成一个产品，不了解用户的需求，钉钉在某种程度上帮我提高了工作效率，但还夹杂着很多干扰项，比如这两天的抢红包，严重干扰工作，还有钉钉运动，是不以后还要研发朋友圈？钉支付？钉直播？简直是乱来，想起一出是一出
1，功能比微信强大。秒杀微信和QQ。缩短消息传达周期
稳定，通话的质量没的说，绝对的支持
很好用，功能齐全，强大
说好更新了人脸识别登陆，找了半天没找到？技术人员
我真不知道这谁发明的，脑子里装的肯定不是脑子。就是侵犯隐私和人权。我就想知道发明者用它吗？你要是加班没加班费，迟到还扣钱，你还觉得你这软件好用吗。请问老马都打卡上班？这种软件就应该下架
使用过程中的体验反馈，钉钉的流畅的还是没有微信那么好，加载图片效果不是很流畅。最近在使用过程中明显感觉到发现钉钉在功能和用户体验上有明显改善
很好的办公软件，个性化，值得推荐
公司用钉钉已经1年多了，目前所有的办公事宜全部走钉钉，就算我在外面出差也可以随时随地的进行各种审批，了解各种公司的数据，感谢这个平台，感谢钉钉，感谢阿里
大家千万别下载，一点都不好用，太麻烦了，坑得要死
本来只是下载来试试看的，没想到还有专家培训，培训很给力，还给我推荐了0元的考勤机，非常好用，不仅免费培训，还有免费的考勤机，钉钉真的很棒
这个考勤打卡真是恶心死人了，强制拍照片不然不能打卡，真的服
刚刚买了个打印云盒，与家和单位里所有的打印机（全是惠普）都连不上，不是大公司的风格
除了考勤功能，其他的都是摆设
功能越来越全了。最近约了上门服务，希望越来越好
有温度的考勤。懂人性的考勤。从员工到HR到老板都充分考虑了他们的需求。不止于考勤，而在更智能的管理
ding确实很实用，通知事情能通知到位
集团要求下载员工自助在线观看微课堂视频，然而视频一个打不开，缓存条见长就是不能观看
总体来说还是不错啊，一开始就是不大适应，后期应该可以的，加油加油加油加油加油加油加油加油加油
提交加班申请，还没选抄送人就直接提交了
还不错，如果有库存物资管理，费用报销管理就好了
想抢微信的生意，在专业化的道路上不要执迷不悟，需要兼顾做好人性化，毕竟工人是大多数
现在用的还比较顺手了，上个公司也用钉钉。不过用的功能不过，公司只打卡签到、加班、外出审批在用钉钉
朋友介绍，上手学习使用
1通话有延迟情况2没有拨号键盘的电话不叫电话
钉钉办公功能确实强大，涵盖的面比较广
钉钉是个办公功能非常全面，综合功能集中的多功能OA软件，比如在线请假，异地打卡，视频会议等功能都十分方便
不错的软件，有效地帮助中小企业解决了许多实际问题，与此同时提升了团队沟通及协作效率
压印格式刷搞的吗嗯好啊你吗呵呵那也不知道什么意思就是这样说的吧
好很有用，我们都很喜欢用方便提高效率
ios版打卡有问题，客服是从大街上找来的吗
聊天记录太难用，连个基本的搜索功能都没有
今天更新后，石墨文档突然好慢好慢，慢的快吐血
真的很laji，每次紧要关头就是打开软件很慢很慢，打不开之类的，搞得我每次紧要关头都迟到，太让人生气了，一点都不便利
一直有恶心的功能推送，不想用还不行。年亲人都很难上手。我举个例子。收个消息，有可能是在消息里面。有可能是在钉里面。总之就是很难上手
这是对普通员工的侮辱，不人道，要不是必须点一颗星我一颗星都不想给，这是中小企业老板的走狗。赶快把这个软件封了取消
钉钉是我见过的最好的办公软件，保密性强，前所未有
iOS11打卡总失败，总定位不到，得重新打开蓝牙重新开软件才行
自从用了钉钉，工作效率跟激情下降了很多。说什么让工作和生活分开，用了就是生活跟工作没区别。听说钉钉这个部门的人员每天都加班很严重，这样的环境下诞生的产品怎么能提高效率呢
侵犯我的隐私，我不想多说
钉钉软件里的考勤、审批，还有电话会议，目前公司都在使用中，软件的不断更新，加快了我们的工作效率，我们会一直支持的
太烂了，自动加到淘宝联盟
智能电话解决了企业电话的问题，开放平台对接我们自己的OA系统实现无缝对接，钉钉加油
推广方式不太好，现在的人都被骗怕了，不敢点链接了
很便捷，省去了做AO系统的钱
不错的工作交友相结合的软件，很喜欢，值得推荐一下给大家，希望大家能喜欢
一个钉盘显示不了文件夹的问题，拖了快一个月了，就是解决不了，有卵用
公司最近推出让用钉钉打卡，但是我的账号在考勤打卡页显示排班信息已过期，点重试也没反应，反馈了也没人理，不能打卡还有个卵用
下班要是也能极速打卡就完美了
公司一直使用电话会议有点乱希望能够改进
这个月300分钟通话时间打完了。刚好可以用这个软件同时给爸妈打电话了
这是阿里做的？我简直不敢相信
为什么没有钉钉HD版的，用iPad一登手机客户端就要强制退出
从钉钉出来的时候一直在用。很好
钉钉提高了我的办公效率
由于该款软件，影响到了我对阿里的预期。毫无人性化可言，很多莫名其妙的功能。比如上班排名，正常8点上班，有人离得远7点到，在公司吃个早餐。然后每周就会出现一个排名，过来吃早餐的同事会莫名其妙感觉很勤奋。再比如打卡，8:02打卡算迟到，我理解，但我特么加班晚走一个小时，你告诉我正常下班？WF？谢谢你好么，删掉所有不相干的鸡肋功能，切实从双方面去考虑用户体验。毕竟，钉钉也不过是阿里战略部署里的一小块不是么。把自身企业口碑做的那么差，就为这事儿？看到开发人员的回复我更气了。那个后台修改下是你们钉钉支持所有员工投票修改还是面向所有员工开放后台？直接说你仅站在老板立场考虑问题就是了，还解释这一出干嘛？我就直接把话说的简单点，谁都不是一辈子干员工的命，钉钉这种仅考虑的单方面利益的办公软件，也许短时间内可以被目光短浅的众多小企业采纳，但伤害的肯定不止是员工的利益，背后需要的是整个公司买单，我做到老板的话绝不会使用你们软件。支付宝是否还要再用？我已经不想用我的钱继续支持你们做伤害我利益的事情
更新后定位特别不准，差评咯
不知道为啥，公司办公还是要很多纸质记录
奶奶的，复杂，烦锁，不稳定
我是苹果7p怎么下载不上，请交一下大家
虽然有点烦打卡，有时定位有点偏，但你不能否认它的实用性
蛮好用的，私密聊天很好玩
考个勤、打个卡还非得整个H5页面，每次加载都慢的要死。若非强制使用，早把你给卸了
上班打卡还能实时定位，不错
叮叮作为一个办公软件不要往我手机推我不想看的信息，由于这个和办公有关我还不可以关掉被迫接受这么多垃圾消息，很烦
电脑版的回话列表中，关闭的，太小了，一些不需要看的回话想直接关闭点，但是关闭的，太小了，点击的时候又打开了会话框，希望改进
辣鸡丁丁，聊天记录的文件和图片动不动就找不到了
总体来说不错，但某些第三方应用比较难受，用着好好的接口，说变就变。做平台的能力还要继续增强啊
太影响了，出去办事领导还让跑回单位签到。人渣
一顿登陆验证下来完全懵逼了
真心不错的一款企业管理软件
很好的软件，感谢开发者
什么时候苹果手机的钉钉回拨也能自动接听啊，安卓的都能自动接听了，不能自动接听很麻烦的，希望改进下
使用体验来说，非常不错，但是，功能布局什么的在调整的简单高效点就更好了
智能办公，无纸办公，环保
对mac支持很好;显示未读是神器
这是很好用的app，很喜欢
这个软件不错，很有可能成为阿里最好的通讯软件
非常好用的办公软件。很好解决了效率问题
该死的签到害苦了上班族，靠这个PK微信，真是笑话
钉钉系统很不错，提高了企业工作效率
旧的信息清理很麻烦，不便捷
垃圾软件。用领高温红包骗人气。马云就是一个坑
撤回很重要，还有网盘用起来特别放便
超级无敌强大的软件，非常好用
超级低价一年仅需要29元，终身售后
之前就注册了，一直没找到和她的和谐点。这次升级过后体验感觉非常好、决定和团队一起体验使用
先是革自家“来往”的命，再去革“微信”的命，注定是一款成功的产品
作为hr来说，用钉钉确实方便多了，很不错
偶尔会出现问题，下班指纹打卡，第二天却说没有打卡等，不过总体还可以
财务审批改革用钉钉，一个字:很好
刚用，进去第一感觉就是:乱我试图理解:可能设计的功能太多，填充在几个界面有些勉强PS，但确实就那样吧。还是给个1星，毕竟阿里的产品，还是挺看好阿里的风格和理念的
好好先生说你不爱他了、这些东西也可以了，在乎的事还是发生了什么东西呀
智能报表功能不知是不是在优化中
很好的软件，公司用效率高，实用很强
很好很好很好很好很好很好很好
阿里巴巴旗下的软件就是靠谱
自领导告诉我后越用越顺手，特别是微应用。虽然间中会有些使用小小瑕疵，但版本升级后也有逐步改善了。期望开发更好的微应用
整体不错，我差一点点成了推销员，不断给同行推荐。如果有财务管理就直接完美了
建议增加小组件，方便负一屏直接打开
所有跳出让我评分的软件我都给一星
看来淘宝真的下血本了，送了那么多免费电话，这比微信好多了好吧
出差、外出审批功能齐全
之前公司也用过其他同类产品，最终不是因为过于死板不符合需求，就是因为收费不不合理导致弃用。可是企业管理又需要有工具，为此天天被老板逼着找方案。钉钉算是目前用过的时间最长的了。我觉得大品牌出品的确实感觉不同，稳定，便捷，而且经常更新让你眼前一亮的功能。之前就一直看中服务窗和企业主页这个功能。新的版本又增加了“荣誉墙”在展示上更是一种突破
非常好用的一款办公软件，非常好
之前下过免费电话需要双方都下载才可以免费通话，还是通过流量，这个很不错哎，同事说她男朋友公司都用，刚刚试了给朋友发去ding，他那边没下载却接到了电话并语音回复了，现在只是建设了一个团队每月有300分钟免费电话，我还想认证企业呢
给1星是因为给不了0星，发明这东西的人该死
加强了沟通，改善了效率，连打卡都人性化了，我觉得很不错
上班再也不用去公司打卡了
马云你有钱是很了不起，但不代表一定是对的，一个专业的软件是淘宝就购物，钉钉就办公，搞什么运动乱七八糟的，工作要专注，你闲来无事钉一下通知推广产品你傻啊，我是员工不是老板，我专注工作还要看与工作无关的消息，我能说，不是公司要用我看都不看，最讨厌强势软件，人性化没有，全是官员思想，不从基层想办法，腐败。软件打开速度，比qq微信都要慢，还卡，试问iOS12都提速了，你电脑端还减速，你们知道评测手机都拿阿里软件作标杆吗，难打开的标杆
我都不知道，消息已读和未读列表出来是几个意思。跟发消息的人说这些人看了没回复，这些人没看吗，产品经理用没用过
办公确实好用，通讯及时
唯一不好的地方，就是总要提示你来评价
钉钉iOS的APP不能横过来显示电子书，有些杂志没法看。请尽快补充横屏显示
钉钉快速的帮助我们进入了移动和云的时代，提升了我们的工作效率。红包，日志，工作群的打通，让新员工有归属感，让老员工有家的感觉，是一款有温度的app
让公司的流程更规范化、大赞
公司用了钉钉后考勤好方便啊，很人性化有内勤和外勤打卡，手机没有网络也可以打卡太棒了，定位精准到一个屋子。着急的事情直接打开电话会议就好了，省钱省时真效率。真正提高了办公效率，审批报表还可以自定义，棒棒的。必须5星好评，感谢钉钉
整体不错，就是通话偶尔有延时。现在的电话会议功能有点鸡肋，能优化下就好了
工作效率和办公方式高效了很多
史上最贱最反人类的软件
功能很多，也很强大，对于办公来说真好用也很实用，而且软件还是免费的，相比于其他同类软件，这一点占了很大优势
三个月试用了好几个工作app，最终选择的是钉钉。我们是设计公司，希望模块功能有适合我们的项目任务管理及回款管理
很不错，很喜欢，很方便，很实用
节省人力成本。行政事务轻松了，人的管理有流程
这破玩意也都说好？我都纳闷了。不知道谁研究了一个上班打卡，我人上没上班领导不知道吗？还用得着这破玩意天天早晚还要点进去签到、下班。真特么醉了。占内存不说还天天叮叮当当的响个没完
请设置好，密聊，放心的撩她吧。不会给她或者自己留任何尾巴
日志、周至提醒功能有bug，我填写后还提醒
淘宝最开始时，到处都是诱导捆绑插件，现在的钉钉没区别，搞个什么“作战指挥部”严重诱导卖家开通，为什么没有3个以上人员就开通不了”指挥部”我就一个小公司，董技术的两个人够用了，其他人就是不喜欢钉钉界面，微信用惯了，群里一喊就能知道，员工谁都不喜欢钉钉，没办法为了体验指挥部，不得不加些不相干的人。只能说推销钉钉手段很卑鄙，到时候就是卸磨杀驴。过了双十一后绝对卸载，别问我为什么，看看现在还有多少家淘宝店还活着就知道了。开个天猫店一年想赚10万，却要给马云交100万广告费，网商的倒闭潮不远了。还有，钉钉的评论明显就是刷的，微信这么实用才3。9分，你一个钉钉能有4。2分
在一起就会觉得你不喜欢你喜欢他吗我爱我就行，不能够接受任何地方政府采购制度建设项目可行性分析了企业经验教训、不想让人看到这个消息告诉自己不能太累哦、在一起了、好吧、在线的人很多、不能够接受任何时候的事情莫过于这样子的人很多、好
钉钉是一种全新的工作方式，办公效率提高了不少，无网络也可以考勤打卡，这个很赞，还可以省不少流量，而且钉钉还可以免费打电话，每个月有1000分钟的时间，还能省话费，真的很赞，值得推荐
其实专为管理不自觉员工，对自觉的人是不尊重的，傻X软件
打卡功能吐槽，很多情况下打不了卡。聊天记录吐槽，查记录很累很累，翻啊翻的。审批也好不用，一个月审批统计都没有的，还要自己数，总之不好用
对我们的公司帮助很大，效率高了，特别是打卡，审批。很人性化，众多同类软件的首选
免费电话信号希望越来越清晰
很早就用过了钉钉。现在新出了智能办公电话功能，很赞
就是因为这该死的钉钉，每天发不完的审批，写不完的日志，还有各种考勤打卡，简直连上厕所都没隐私了
为什么会有钉钉这个东西
我是第一次用这种办公软件，还是挺容易上手的
办公沟通什么的还可以，考勤功能能不能改付费模式？随时被人钉感觉很差，为什么要出这么个破软件。就为了让老板们开心么？只为了效率，能不能体谅下员工的心情
除了可以手机打卡，还可以外勤打卡，真的太方便了
不得不说现在每天都离不开钉钉了
垃圾软件，盗取个人位置隐私
两颗牙齿群恶魔肯于老师，啊几乎是卡特网络科技末进入了哦推荐了哦无聊
钉钉目前来说功能很多，对于团队和公司很方便，如果能在高校推广，方便学校教学与学习，那就更好了，如果能有轻聊版的钉钉就更好了，家人都可以一起用
钉钉是现代化髙效率的移动办公平台
挺好用的，要是语音能转发就更好了
整的大而全，能不能模块化设计，没用的东西我可以不选择显示
好坑的0元购活动，说什么达到酷公司返设备款完全就是个陷阱，故意设置一个春节放假的时间让企业达标做不到，已经很努力了但依旧只完成到8天（总共要10天），结果一千多就这么损失了，损失惨重，行政能有多少工资啊，害我赔了一千多块。跟客服沟通更是无语，活动就是活动，要按他们规则来。感觉企业上传实名有可能导致信息泄露风险，严重的还容易引起人才流失，钉钉上骚扰也多，没上钉钉的公司最好还是不要上了，对阿里巴巴很失望
是自己大意失了荆州啦，重要
希望添加以农历新年为分界点的年假的管理，因为我们公司就是这样的
老板非要我们用钉钉考勤，就十个人的小公司搞这个真是醉了，希望可以做个极简版的，或者做的小一点不要太占内存，只有能进行考勤和考勤管理啥的就够了
钉钉一直在用，阅读状态、钉一下功能，免费网络电话是专门为企业用户量身定做。新功能电话会议很赞
日报这种恶心人的东西我真是佩服你们，骚操作一大堆，特意来送个一星，拿好不谢
未认证的人员数量太少，像我们学校的话，其中某一个学院进行使用测试，根本不够，得1000人左右规模才可以
能不能把短信电话什么的取消掉，恶心死了，一天到晚休息的时间都没有什么软件到底有什么用，对于员工来说根本就没有一点帮助，就是个累赘
这个软件有效的提高了工作效率，整合各路资源，便民
钉钉是我们公司最喜欢的一个办公软件了，免费的视频会议，考勤感觉高大上。能有效的交流工作需要和考核工作态度。阿里的软件果然贴合大众的需求
钉钉适合办公室的人用，外出跑业务的，每天时间不固定，老板非让钉钉，缺德私企老板
公司统一要求下载的，有土木的吗
顶顶真是一个好的通信方式的改变
各种功能比较齐全，可以满足基本需要。大量节省纸张和时间。过程可查，复合质量管理要求。期待更强大的功能
看来来评论的水军有点多，看不出来这垃圾有什么可取之处，它的命运必将赴“来往”的老路。舍弃人性换来的效率能有多高？虽然一直都不喜欢麻花藤，但这次我顶他弄死这垃圾软件
说是给高温补贴，任务每天让你拉一个会员
这软件可以，办公省心多了
目前在企业内部支持的场景越来越多，可以考虑渐进式的展开方式，让新用户初体验更好一点。另外貌似群里很快出现群直播功能，还有电话录音功能，要上天的节奏呢
英文界面几乎和中文没有大差别，除了最下面四个大menu是翻译了，大量的东西都没有翻译。聊天窗口里没有时间，作为企业级应用，时间是个很重要的纬度
就是界面能在简洁点就更好
下载下来，注册的时候收不到短信验证码，卸载重新下载还是收不到验证码，这个是一个bug
钉钉既然是企业应用软件，为什么没有员工给公司提意见的功能呢
多运动运动，狂吃不长，嘻嘻
网络通话很清晰，比打电话还清楚。就是网络流量有点大，不过现在流量费也便宜了
垃圾，只可以打联系人里的电话，回拨有杂音
手机客户端不能转发带附件的邮件，嗯
没了解之前不知道干什么用的，了解之后终于体会到钉钉的强大功能
为什么要研发此软件？要24小时随时被监工么
这就是个骗钱的软件，不能自动同步（每天手动），忘记了也不能再读取昨天数据，还装模作样的弄3个复活卡（拉人广告），你就失败了，钱就是他们的了。千万别再上当受骗了
这玩意儿限制人身自由，没有可取之处
软件本身没什么问题，就是有时候打卡在网络切换时有问题
定位打卡模式太侵犯个人隐私了
如果不是必须打一星我连一星都不想给你，不为别的，就是为了这个只能用来签到的东西占用我一百多兆的内存，你到底给了多少钱啊？我腾讯出双倍
软件用的很好，不过希望可以加一个聊天记录搜索功能，谢谢
建议爸爸给丁丁加上随机视频的功能吧，这样开发哥哥就能撩产品运营妹妹了，还能增加公司不同部门员工的了解。赶紧去抄tiki，建议聊天完成后加上对每个人的评价就好了，在线等，赶紧提需求去
ios版打开软件接受消息速度太慢，一直同步中2。通知栏不支持快速回复消息，非常不方便，不知道钉钉团队是不是没有用过微信
从公司开始使用钉钉开始，思路清晰了。考勤、业绩、日报多平台使用，对我的管理工作帮了很多的忙，实在太好，大赞
钉钉的力量，服务千万家
简单，高效，人性，安全”的确非常贴切的概括钉钉，非常棒
邮件多了，打开跟刷新越来越慢
领高温补贴下载了这个软件，金额越来越少，任务越来越难，不停地让分享好友下载。很没劲
能很好的提高联系效率，尤其是短信和电话提醒功能，是办公的好帮手
不错，很实用，尤其是定位功能，老子是做项目管理的，害得我都不敢到处乱跑了
就是为了让资本家更系统地剥削少产者
方便快捷又省心，很好用
消息看了就会有已读未读，还有钉人功能，根本就是限制员工自由的，签到，呵呵了，是不是老板开心就好，员工就不是人了
感觉就是一种电话语音留言，而且对方无需安装软件。这个需要改进
考勤打卡，还能支持人脸识别。外勤人员也能方便打卡，太方便了
1，微信朋友圈小视频，图文一键转发神器。全国定位自动加人神器，2，最多安装100个。苹果、安卓微信多开。包一年不闪退。全程保姆式教学。包教包会。专业贷款服务，15051239943，微信同步
解决了企业沟通问题，提高了沟通效率
一直很喜欢用钉钉，打卡便捷，传输存储文件也很方便
老板很喜欢，非常喜欢，极致的管理工具
现在无法拨通手机通讯录里的人少了一大助力
确实不错，很好，功能越来越多，可以再智能化一些
很神奇，尤其是人脸识别
还算比较大众化的功能，不错的软件，如若管理者可以后台查看纪录来判定责任人更好，审批可以签字也不错
我们单位已经用半年了，已经将部分审批流程使用钉钉实现了
对我们公司的帮助很大，来自小牛学堂的评价反馈
感觉还不错呀，挺好用的打电话很棒
此物只应天上有，人间难得几回闻
好用方便高效率公司都在用这个我觉得很不错是个好软件
最近电话会议的时候噪音非常大而且刺耳，根本都没法继续开会了。换了几个手机进行主叫都是一样的。这么大的问题没有内测就放出来了么？最基础的语音通话功能都不好用，再做多少花架子功能也不是好的产品
好好很好不错，有点意思
垃圾软件，超级费电，打个卡得识别半年，有功夫做些花里胡哨的东西，把该做的做好吧
公司近2000人在用，很好
感觉这类软件涉嫌触犯法律予以个人的隐私权，政府应监管其合法性
我凭什么下班打卡后还要必须看公司的消息
恭喜恭喜我们是朋友了、这种难以接受，这种东西真的改变我人生第一个月的一个人也不要错过啦、这种天气我还没睡的人了？这种音乐叫什么名的队了的感觉？我是个不知道的是自己不是世界各地的确良
用钉钉沟通，效率真的没的说，我现在基本上工作生活全用钉钉
求支持捷径一键打卡，捷径用了回不去
用钉钉一段时间了，很好用
很好很强大，以后团队交流更方便了
什么都要用手机扫，一点都不方便
不错，软件，节省时间成本
1、打开app设手势密码就好了2、被拉入团队得获得验证才好
每次时不时发骚扰短信，有毛病？垃圾软件
赞比亚中国人也不少，能下载不能注册使用。希望在赞比亚中国人哪天也能用，260
自从使用了钉钉，工作效率提高了很多
凭什么劫持电话？我特幺正常打电话还要选是不是丁丁电话
我打开个多任务操作、你他妈还在顶部显示提示出来、恶心
这个软件对于体制不健全或者沟通环节相对原始的企业是非常适用的，一般性的私企民企，在沟通环节上总是会出现一言堂或者上传下不达亦或上传下领会错误的情况。而通过系统的流程，就能够清晰明了，并且及时的传达给需知的人
很早之前就开始用钉钉了，功能日趋完善，用起来也越来越顺手，感谢钉钉员工们
对工作有非常大的帮助，效率利器
优化差，app打卡界面卡
一个以办公团队协作为主打服务的平台，不支持iPad实在无法接受
功能丰富、人性化做的太到位了、想到的想不到的、钉钉都知道了。太辛苦了幕后工作者。致敬
挺好的，公司一直用这个
很好，非常好，超级很好
定位老是不准，哎，笑死我
审批流畅，非常好用，就是强制评价是不是有点
好用，简便手签走流程，提前办公效率
这软件不错。比较适合办公
考勤统计做得妙，只统计早退迟到，不正常，不统计加班，老子上个月迟到15天，很好。老子上个月加班20天，很好。老板也不用愧疚了，因为他根本就看不见
眼看着弹出极速打卡成功的消息，可恨当时没截图，后边消息就说没有打卡，反馈你们也说后台没数据，那我看到的是什么
钉钉的业务真的设计很合理
外勤没WiFi，就说定位不到，那你搞个卵打卡有个卵用
钉钉新版本更新后，用起来更方便了，专注模式让工作效率更高，简直就是工作好帮手。期待更多强大功能
飞翔，钉钉适合一直不在办公室的企业
你虐g6他虐了吧我在外面吃饭呢，你锕
钉钉，方便快捷高效的一种工作方式。值得推存
很省心，感觉到了科技的力量
自动更新了，然后更新不了，一直有个灰色的圈在那里，也不能打开用，还删不掉删不掉
速度快，提高了效率，给个赞
这个软件给我带来的是工作流程和配合的酸爽。功能不说了，加紧用吧
感谢各位领导给予的事假批准，本人一定在后续的工作中加油
更新后都不能范围打卡，有什么用。又投诉无门
系统最新版本，软件最新版本，给了权限，手机和软件都重启过，但是软件的定位依然完美的定错位置打卡最大距离50米，我完美的定在52米，实际我是在打卡中心，有点想笑，而且还有好几个同事出现定位不准的问题，更过分的一个是定位怎么都是在打卡中心
一个不尊重人的软件。应用市场大多的好评都是刷出来了的
好用不需要解释，大家都用啊，越用越爽
功能很强大哦。超级喜欢
功能强大，实用性强。办公签到方便
方便，快捷，这是企业发展的需要。希望大家好好利用钉钉软件
正在使用，后续会再来评论
用起来很方便快捷，审批手续也很简单
希望添加只清除手机信息的功能
今天好多同事从10点开始收到10多条升级推送，而且还在继续收到中，我不升级你就一直推？升不升级是用户的事情，开发公司这是在作死
钉钉实在是很不错，各种协同软件配合在一起完全能实现无纸化办公
钉钉为我们公司解决了，上下级沟通的问题，让我们的工作变的有效率，最重要的就是把生活工作隔离开来，是我认为很赞的地方
加班统计有问题，总是统计不上，我和其他同事总是时不时出现加班漏算没算的情况，特别频繁
钉钉太好用了，版本更新后功能更给力，已经深深爱上它办公了
就把推特鸟的logo，改的剩了一对翅膀，能不能有点自己的创意，到处抄
每天六千步，锻炼好身体
原来真不知道业务员每天干了什么，用了钉钉终于知道了，现在我们业务员的业绩都上去了，感谢钉钉
极速打卡为什么只有管理员能关。极速打卡为什么只有管理员能关。极速打卡为什么只有管理员能关。极速打卡为什么只有管理员能关。极速打卡为什么只有管理员能关
只申购材料通常价格采购才需要，联系员工申购取消价格必填功能
辣鸡，被迫下载，做销售以来第一次感觉到被束缚住了自由
早到榜能激励士气？晚归榜更能激励士气好不好。再者出个一周工作时长排行榜、月度工作时长排行榜，这样更能激励士气
管理需要扁平化，人性化
赶紧去死吧，垃圾软件，给你好评是为了让你看见
请问钉钉，美业人该怎么使用钉钉？在选择行业时没有可选择项，无奈退出注册。希望改进吧，不知道说什么好
工作需要，打卡方便，有提醒打卡功能更好
好评一直在用，所有扩展硬件都在用
钉钉更新的考勤打卡，审批，多人电话会议都挺好用的，增加了企业用户的权益，点赞
非常实用的一款办公软件
没什么好评价的，谁用谁知道
一季度刚结束，对员工也进行了考评，有个员工对管理软件提出了自己的看法，我觉得好就采纳了，亲自跟客服进行了沟通，没想到当天就反馈说我提的改进建议在下一版就能用了。我给这种服务效率和态度点个赞
同时也会绑架职工的业余时间吧
贱人应用自动读取通讯录，用真实姓名群发短信给所有人，命令下载使用钉钉，疯了吧
我喜欢这个软件，很好用，感觉这个软件做的跟用心
职工参与度更高，比起传统PC端更迎合了现在大家的移动互联网使用习惯
钉钉，您好。用钉钉截图完成后，想快捷对图片进行编辑，比如画个箭头，添加个文字说明等，但是如果出错，比如我画了一个不合适的箭头，想回退，不能实现，只能，掉重新来过，希望能添加:crtl，z，回退1至N步的功能
产品大大们，程序猿小姐姐们，啥时候能优化聊天记录功能啊？这个功能真的是弱暴了，查记录一点都不方便
公司上个月全员用钉钉，感觉很方便，发消息，发文件，都很棒。钉盘的文件还可以共享给同事
之前挺好用，更新完什么都不好用，升级的什么玩意
一个软件是为了便利，但是这个软件是真的麻烦，一大堆麻烦，不如不用
昨天用pp助手回到老版本，今天早上打卡的时候竟然还要求刷脸？活生生被拖迟到。为老板服务的狗腿子，真的恶心
功能比较全，上门部署服务比较贴心
手机设置的自动更新，之前因为办公用比较方便，这次更新之后提示音突然变了，现在的提示跟微信的提示声音一样，用起来不方便，请问一下是否可以更改
UI设计太丑;操作逻辑有点乱;聊天这一块感觉没微信什么的好用;软件功能还可以，邮件只能调用自带邮箱，不能设置其他邮箱软件。另外，公司要求装的，不然不会用，所以只求UI设计的好看点
从明天开始，我所在的公司就要正式开始使用钉钉，这个满足当权者的权力欲与控制欲的app了，所以，我今天必须要来此打个一星
还可以，通话质量和播号功能有待改进。希望学习微信永久免费，其实可以往个人方向发展没必要纯商务
自从有了丁丁、省了不少事
五分给软件，零分给创意，害的员工不能出去玩了，讨厌
非常好用，支持，干掉微信吧
非常不错，好几个公司都在用了
走路走急了伤身，不走也伤身。适当调整心态，慢慢的走走，才是健康生活方式
好的不能再好，然后就是乱写了。涂涂乐咯么了理科女嘎都来咯语气肯去now老母咯母体交流哦进URL哦哦led楼咯哦吐了哦哟乌克兰女突击哦玉兔精裤腿本周五去死吧有我的考虑图我
钉钉是不错的线上办公app，之前公司开始使用时感觉很鸡肋，但是随着功能的愈加强大以及使用的熟练程度提高越发感觉好用，继续支持
韩城优米商业连锁股份有限公司，被阿里巴巴授予最佳智能移动办公企业称号
自从IOS11出了以后，钉钉的位置总是不对，很多时候都到公司了，也显示不在范围内，都出来这么久了IOS11，你们团队也不看看自己软件有没有问题？更新了三次一点用都没有，只能连上公司WiFi才能打卡，那我还不如用打卡机呢
这是一个很有效率的软件
很好，比较好用，功能越来越强大
图标能不能不加“认证有礼”几个字？破坏了图标的美感，有强迫症的人伤不起。赶快还原之前干净的图标吧
特别是智能办公电话太棒了，超爱。哈哈，公司立马高大上，朋友都说我生意做大了，嘻嘻
被学校滥用职权，强制下载执行，监控学生行动，无话可说
很好用，各种审批，各种会议室预定功能
员工被公司移除后就再也无法查询之前的所有记录，不管是打卡还是各种申请记录。所以，如果有劳动争议的时候作为员工的用户根本无法取证，这种以人为本不用也罢，不过，我想有的企业看到这种评论就更想使用了吧，回复楼下的回复:所以，根本谈不上以人为本。广告语应该改成“让企业更强势
以前没用过，不知道这东西，用了才发现很好用，操作简单
能显示迟到，怎么不把，已加班多少个小时写上去，再来个，本月为公司奉献了多少个小时的汇总
我这个人最怕麻烦，从来不给APP写评论，但是这个软件真的做的很好，给公司带来很大便利，提升了办事效率，既然我用了，又没有给钱，我觉得有必要留下评论支持下，非常棒
神奇钉钉，直接下载了，还获得了升级超级套件
每次下载一大半以后，都来一个提示，钉钉是一种工作方式，然后下不了，工作方式你妹啊
每天工作都在钉钉上交流。与微信各司其职，工作生活两不误
作为行政用钉钉特别方便，大爱
有了钉钉，不用再人肉做表了，准备裁员
这种软件跪舔企业老板，员工每天被从早到晚压榨，资本家的剥削工具
真的很好啊，已经用了一天了，非常不错，强烈推荐
iphone，手机，打考勤出现问题，希望快去解决呀，公司让我换手机
为什么更新了一下，自动退出内部群了
特别好的一款公司管理软件，用起来特别方便
无招，topoint能做钉钉的共创用户吗？我们在使用过程中有很多想法？我很喜欢钉钉的图标，那是一只秃鹫对吗
收藏里面编辑信息可以再人性化一点就很好
很好用啊大家都在用啊所有人都在用啊整个公司都在用啊
什么时候更新啊？智能报表总是提醒版本低
什么钱你都要找，我被弄安逸了
学校使用的，只有下班不能自动打卡比较烦
日报为什么不能整理后生成周报。周报还得单独再写，很麻烦。邀请加入团队，那个功能不太好找，可以再简单一点
最烦天天计划，日报，周报啊啊啊啊啊啊啊啊
钉钉用了快三年了，一直挺好用的，点个赞，基本没遇过bug
垃圾软件，哪个禽兽搞的
买家具，来木制良品，北京家具销售中心，主营欧式，美式，中式家具
简单易行，适合移动办公
辣鸡钉钉给我发垃圾短信，说我有未读消息，打开之后发现并没有
通讯功能，免费。这些亮点足以让我们燃烧起来。没有过多预算也可以较轻松的用上高科技软件，高效沟通方法
辣鸡软件，大家都别下载，成天发垃圾信息，干扰正常生活，深受其害
之前一直用得好好的，最近是怎么一回事？不断给你推送垃圾消息，想屏蔽又怕错过了工作的相关信息，很影响工作好吗
距离定位准确，然后还有各种申请功能，很方便办公
天天运动天天骑共享单车
审批还算快，就是不知道几天能到卡上
做的是什么鬼东西。Wi-Fi极速打卡，（在范围内，且链接了Wi-Fi、tmd，说不在范围。功能差评（弱弱吐槽句，你们开发都是吃，的么
群里拉个好友麻烦的要死，还不如把分享邀请放在群设置里
自从公司领导学会了钉钉，每个公司员工都被虐成了狗。强烈建议取消日报和外出申请功能。尤其是销售岗位，大家感受一下销售人员的痛苦:1。每次见客户前要填写外出申请，写好去哪里见几个小时，搞得跟请假一样，你以为我们愿意大热天出去？还得罪你们了不成？2，钉钉签到上面有地址定位，见客户前签到，见完之后签退。问题是还没到客户那边老板就催我们签到了，可在路上签到又不准，就这么不信任我们？真的会偷懒我们哪来的业绩？3，同时每天还要通过日报功能详细报告每个客户的详细信息成交金额成交原因不成交原因，4，成交的单子还要做非常详细的登记记录对接人对接老板职务联系方式钱款交齐时间，没错，这个功能钉钉没有，但居然领导通过钉钉上的石墨文档做了个表格逼我们写。5，每周五还要写周报来汇报一周的所有成交客户成交原因下周安排下周意向客户可能性预估成交金额预估反思总结，周一还要开会总结。每天要浪费两三个小时在钉钉上。因为钉钉，已准备辞职。管理不是用来监工的
从试用版我们公司就开始用、特别的好、减少了工作量、解决了内勤的烦恼
各种群弹广告。特么还关不了。恶心至极
就这样吧，公司要用我也没办法啊
根本收不到验证码根本收不到验证码根本收不到验证码
下载了钉钉我一直没明白是工作软件还是聊天软件。什么都想做什么都做不好
太差了，以前钉钉可以给所有人打免费电话，至多费点流量。现在改版之后，只能给下载此软件并激活的人打语音通话，还有什么意义，跟微信有什么区别。而且效果也不是很好，信号不好，有时候还听不见
非常好用的一款软件，很方便快捷。在当下这个时代中，手机已经成为不可或缺的一部分，这款软件很好的方便了办公问题，让手机方便公司的管理与服务，很棒
完全免费，不需要下载乱七八糟的应用赚取通话时长
老子天天起早贪黑，累死累活。打开一个破打卡app还要被指责不够努力。辣鸡软件负分滚粗
总体用着还行，个别功能细节还需完善
钉钉，让工作从回专注。很专业的办公软件，真正实现智能化办公
在Apple_Watch上回复不了信息，也没有帮助信息，这样有意义吗
非常好用。对工作协调很有帮助
支付宝欺骗消费，点链接进来下载，没有提示收费，垃圾公司迟早倒闭
真的不知道开发这个软件的人怎么想，反人类的app，一个公司50个人在用，估计有49个都在骂你吧？就服务一个boss？祝你早点倒闭
考勤审批和DING一直都是我们公司使用最多的功能，关于ding简直就是大杀器，以ding的方式发出的消息会以电话或短信的方式通知对方，而且还免费，这个功能的强大之处在于无论对方安装钉钉与否都能收到ding消息，真正实现的信息必达，给企业带来的好处必须给赞
钉钉的存在就是好。推荐下载
天天像汪叽一样。被栓着烦死了
消息会提醒打开看不到消息
免费的信息化工具，普惠小微企业
用两天就登陆不上了，还要从新下载
增加非企业用户的免费功能
评论真看不了。从前一段时间开始你们更新频率确实高了，不过更新的内容无非是把原来左边的功能放到右边去，把右边的放到下面去？重点更新的是阿里卖它的硬件还有增值服务。正儿八经的公司谁没有自己的管理产品，会用它
企业办公全面话，细节话，功能非常强大。一句话，只有你想不到的功能，没有他们做不到的服务
为满足偷窥狂的一款垃圾软件
早上送孩子上学后，开启运动模式，明天坚持在1万步以上
方便嘅办公软件，美中不足嘅系电脑端功能比较简单，而且网页版企业管理后台亦唔够方便
健健康康快快乐乐咯哦哦哦？膜哦哦哦哦哦哦，你摸默默哦磨呢n
发了消息可以看到对方读没读，还不错
设计这个app的产品经理估计水平一般，很多地方简直逆天，找个在线客服的按钮都要找很久。这么逆天的一个app，人工咨询业务肯定不少吧，难道不会把在线客服固定在某个显眼的地方么？xx
用了一段时间，非常方便实用
一个靠着孩子给你颗糖你给我分享一下呗这种把人当小傻子的把戏很让人不愉快，尤其是被女友逼着下载更为让人恼火，靠这小手段还是别叫大公司了，大字换个小字吧
尽管我不喜欢写日志，你们还是可以的
新版好强大，界面设计太美了
一直在用，很多功能很方便，考勤很好用，电话会议也非常方便，希望继续加油
我只想说开发者从小被自虐习惯了吗，发明个急速打卡，还定位。不是公司喊下我真想吐你一脸口水，还好只是试用期，公司说不好用会取消，我们一群人绝对抵制这个侵犯隐私的流氓软件
团队合作，钉一下，就知道谁看了
很棒的公司轻办公系统，期待每一次改变
钉钉软件很实用，并且软件更新也很及时
超级实用的一款公司管理软件
上传东西有时候非得开流量，用无线不行。查看钉盘还要闪退，真是垃圾
公司开了1年多了。听朋友介绍说钉钉不错。就下载了试试看，用了几天。现在才评论，是不错的。办公的效率提高了好多。值得下载
越更新越卡，一堆鸡肋无用的功能，冗余臃肿
叮叮这款软件非常好，希望阿里再接再厉，继续完善
企业系统的解决方案，相较于其它收费的企业管理软件，算是比较高的了
为我们外出保存便捷的信息
不管公司内部使用还是外勤，都很强大。改变了公司的管理，走上了智能化
根本不能更新，垃圾软件卡的要死，每次打卡定位不准，点开反应要好久。麻烦拿那么多工资的程序员动动脑子，别什么东西都拿出来让人用
钉钉很好用，帮我解决了考勤难题
钉钉给予了我们全新的工作方式。考勤打卡，外勤出差，升职加薪。当上总经理，出任ceo，成为高富帅。都只在一瞬间
每次新版发布总是有亮点，这次的企业红包真心赞，谁用谁知道啊
自从用了丁丁打卡，再也不用担心迟到了。因为在家在路上都可以打卡，下班到家也能打卡，出国了也能打卡，火星上都能。不要问我为什么，百z度帮你解决一切。玩转你的丁丁。从此不再苦逼早起赶车
软件有严重bug或者缺陷。公司部门结构调整后，与之关联的网盘没有任何提示就消失且无法找回，此问题导致我公司数据损失严重，强烈谴责这种不负责任的流氓行径
真是后悔更新了，不能给我妈打电话了
工作用起来真的很赞，很方便
隔个几天就更新，软件有bug打客户电话，接通后没人理睬，喂个半天没人鸟
连续上班期间看到你们搞的笑脸墙就烦，笑你大爷，快乐你娘
打卡时候管理员可以看出手机型号，钉钉获得的权限也越来越多，员工隐私保护不重视
各方面功能都是比较强大的，包括免费通话，快速邮件，多人会议，特别是澡堂模式等，就是可能用惯了微信，感觉有时候还不够全面。希望能有视频聊天，多人会议能支持视象会议等。有时候也希望在小范围发表一下自己的心情等，好文推荐等。不过就是怕到最后又走了微信的老路，原先只是像小范围朋友，结果成了公开化的，有时候吐槽也不想了，还不如回到新浪微博吐槽，至少得到内心的解放
新版感觉好多人性化功能，撤回还可以重新编辑这个小小的改进，却很有感觉。钉钉越来越好。赞
公司负责人表示一定要用钉钉，我也深知其好处，但对其app图标颇为反感
行我搜了走咯婆媳哦去婆婆形容
有问题还不修复，ios开发真的差劲，阿里还是换批人吧。定位出问题怪系统
看到丁丁的每次改版，都有不少进步，丁丁伴着我们一起成长
可以看到对方已读状态，沟通效率大大提高。还有免费电话，太机智了
正常的差旅，考勤和快审功能很实用。涉及业务层面的内容，客户管理和账款管理不是很实用，门店类管理的出发点不适合工厂企业
我们是石材企业，企业小，如果用普通，传统流程来做，效率低，而已员工抵触很大，用了订订，说真的，各方面的优势都能体现了
加油更人性化更超越ai设计那就更棒加上人脸功能美哒不行不行
钉钉app每次都要重新下载后才能联网使用，第二天又down掉。程序员能不能给出解释或者作出相应的更新？更好的适配ios1。0
绑定你的丁丁，记得用丁丁，看看你的丁丁，用丁丁打卡，用丁丁汇报工作，我从来不知道我的丁丁，这么厉害。我行，你们也行
辅导员天天让打卡，虽然时长记不住很困难每天定闹钟但是我对制度表示理解。今天更新了钉钉，说是修复一些bug，晚上打卡的时候极速打卡就失效了需要重新设置。我因为没有注意到其实没有打上卡被扣0。2分综测，实际我一直待在宿舍没出去。我就想问下，我又不是卸载后重装钉钉，为什么原先的个人设置被清。还有过了12点就不能补卡，可是每次忘记打卡都是12点10左右给我提醒，是故意跟我说你看你补不了卡了吧？都是什么神设置
开启通讯录匹配了，也不能ding，要你有个卵用
很适合办公，拥有自带的word，可以编辑
万恶的钉钉，领导弄些形式化主义，苦了一线做实事还要弄这些形式化的东西
用的好，用的会，那是真厉害。不会用，玩不明白，这个就是扯蛋
更新到新版本后始终无法安装
在iphone设置，隐私，定位服务中，找不到钉钉的选项
最近天天行走步数居第一，都成了城市步行者了
我是钉钉的资深用户，超赞的应用，推荐给身边的朋友们。大家都说好，高效、通明
不打开钉钉就不会记步数，有点麻烦
商务电话，不是以前的回拨电话了
功能强大，使用便捷，好好好
历史上，企业级通讯软件里最好用的
电脑上的不是很好用，有时候会卡死
在软件界面黑屏以后收不到推送
钉钉很好用，对于公司的管理，对于员工的管理，起到了很好的作用，也解放了人事，多做人文关怀
各种卡，各种垃圾推荐，煞笔阿里，煞笔钉钉，坑比软件一个
对于内部沟通效率提升是显著的
查看电池信息，过去24小时。微信前台1小时，后台53分钟，用了我百分之13的电，钉钉前台7分钟，后台3分钟用了我百分之27的电，手机还发热，要不是公司规定我才不用这垃圾
使用钉钉有一段时间了，不得不感谢开发团队提供的好产品。非常易用而且人性化，考勤很方便。视频电话降低沟通成本，简直是小公司神器。而且经常有钉钉福利大派送
新版本强行嵌入iOS拨打电话选项并且不能取消，打电话的时候莫名其妙多了个钉钉选项，拒绝访问通讯录也无法取消。流氓软件行为，建议苹果彻查
我这么写会不会被别人当作托儿啊
感谢公司领导精准快的核销
感觉审批打卡什么都很快就搞定，非常好用
体会过了吗退股通马拉松赛说摩羯是去咯莫要看到女神太奇怪了嗯我考虑呼吸生日快乐哦娃娃菜体会过QQ脱单于，vs，思考下图咯单体告诉我啊撸人气火爆的我最后看看具体咯哦虽然距离
很方便快捷绿色，蚂蚁森林的能量挺多的
5已经更新，下个版本能不能修复2次确定的问题？2次确定了，太麻烦了。还有个问题，钉钉里能拨打的都是自己通讯录的号码，我觉得通话记录里不能显示手机号码什么的，应该没有必要吧
很不错，感谢钉钉，帮助我们提升了100号人团队的效率
侵犯个人隐私权的软件，一定会受到法律的制裁，拭目以待
这软件实在是太卡。希望能改进
好东西，秒杀微信没问题
工作留痕有方式，巩固领导地位，维护职工权益
不行，都不能申请已经创建好团队
现在这一版有新消息的时候会在桌面弹框提醒，非常不方便，会妨碍正在做其他事情，例如正在游戏的时候会暂停，正在做其他事情的时候必须点掉，非常麻烦，希望能改善为不要桌面提醒
破软件为了推广瞎推送消息零分差评
来往失败了，盯住企业市场这个思路很好，用了下很不错，支持钉钉
哈哈哈，这是阿里系做的算不错的一款产品，功能是很强大的，但是也还是有点操作上的冗杂，入手来说还是有点难度，系统还是要花些时间熟悉才行。期待好好完善，更多特点和便捷性
烂逼玩意，发个红包取不出来，绑定这绑定那，最后告诉我没有用户名，操
不断降低大喊大叫世纪新阶段好喜欢小记者将丁腈橡胶丁腈橡胶社会和谐和谐
已经到达公司楼下，但钉钉无法定位到正确位置，反而定位到4。8公里以外的某处。并且不断提醒我上班要迟到了。对于赶着上班的人来说简直是糟糕透顶。影响了上班工作的心情。最后只能跑到公司指纹打卡。既然没有能力做软件，为什么又要推广给公司使用？是携手人事一起坑员工考勤工资吗？这其中你们又能得到多少。下三滥的软件
非常不错的软件，公司一直在用
运动带来健康，使人产生活力，激发自信和快乐，坚持运动，锻炼毅力和专注力，能使人勤奋和积极向上，补充自身的正能量，但运动要根据自身体质做到适度和适量。过之则伤。愿人人都来参加适当的运动。人人健康
定位不准，功能冗余，用户体验差
功能越做越人性化，越来越有趣，实用
自从公司用了钉钉打卡，我再也不怕上班迟到啦，嘻嘻嘻
工作用非常不错，特别是对于我们这些人多又分散的，管理很方便
我和社团的人觉得挺好的，希望能对社团功能做一些优化
内容很好用，尤其是那些工作软件
垃圾软件，骗下载骗注册，加油加的全是0，阿里的软件也这么骗人，大家别再被骗了
钉钉提高了我们公司的工作效率，功能真好用，电话会议，挺不错的
公司用过一段钉钉办公手机软件后感觉很实用方便快捷，提高了工作效率与工作秩序
钉钉确实很好用，优化公司管理
笑脸打卡真的过分了，人性化的智能办公软件？损害了大多数人的利益这样真的好吗？不怕联名给你0分让你下架吗
新版本太垃圾，打卡入口不见了，只能考勤机打卡。垃圾垃圾
什么定位我靠，一点都不准确
垃圾推送消息太多，和蓝信做对比，给你两分都是多的。好好的办公软件我不需要你天天推送什么徽章、好友，有时候明明没有单位消息还提示我“错过重要消息，请尽快查看
钉钉的智能办公电话和电话会议节省了我们公司的沟通成本，考勤和审批满足了公司基本的oa需求，非常好用
做你们就做好点，不伦不类的界面，不更新就不让打卡，远程这个功能就是为了应付差事，传送图片忽大忽小，各种业余
智能、低碳生活，你很棒，加油
确实非常爽，移动办公神器，全公司都用上了
很好的一款办公软件，为以后的工作带来很多的帮助，谢谢开发者，在这里表示感谢
同事的iphone_X考勤打卡总是失败，显示外勤打卡。只能通过连接无线网打卡
新版本网络不好的时候打不了卡了，让老子在地铁怎么打
研究了几个小时，感觉很人性化，办公方便多了
给我们企业带来太多方便了
钉钉是一款免费OA办公软件，用起来很方便，版本也一直在更新，每次更新的内容都有采纳用户的反馈，支持钉钉
在使用一年多的时间里，希望改进一下国定节假日调休考勤管理问题。比如2018年6月4日端午节，但钉钉考勤仍是正常上班状态
在工作地点用流量打卡怎么是外勤卡，安卓的是上班打卡
功能多，实用，公对公使用
钉钉办公，真的很方便。省去了碳排放
据说下载钉钉能扫到敬业福
功能强大，但是有些功能或者提醒很多人不需要就变成骚扰了，改成定制模式，不需要的功能和提醒可以关闭
速度快，省事省力，无纸化，环保高大上，随时随地审批
自从用了钉钉，工作效率提高了数倍。今后还要加大推广力度
搞个定位，是要干嘛，没有自由啦mlgj
更新后，没有安装钉钉软件的就不能拨打上午免费电话了，这点非常不好
很好的一款社交软件，不比微信差
最新版本真的太好用了，每一次更新都是一个新的跨越。合作群让我们更好的跟客户沟通，太棒了
非常给力的一款办公app，提高了公司的办公效率，促进工作更及时更准确
真心好用，无需网络，免费短信消息，免费电话语音提醒跟之前用过的易信差不多，但是没有每天数量限制，都是免费的。免费电话会议真心的赞。与小伙伴们沟通方便很多，还省了电话费。让运营商怎么办
建议签到的位置信息，能够共享而且能导航
特别不好用就是传图和文件，其他都还好
金金金台风女皇来袭，我们的爱情是一场
钉钉搞了个回家活动，邀请别人助力领红包，费了好几天邀请注册下载弄完了红包领不了，这样骗人的软件呵呵呵了吧
很差的，一个公司一下子建了那么多群，神经病啊，会不会指导使用
唯一的缺点表格不能自己设计
试用中，但免费使用和用户信息才是关键
总体不错，遗憾的是缺少会议、业务学习的签到和统计功能
通话质量非常差，对方听不到，延迟，突然挂断等现象比较频繁
丁丁真是不错，很方便，省时
审批还不太完善，通用性来说已经很好了，一键找人，再也不用翻通讯录了，完全替代微信。关注一下我们网站www。seatone。cn
看到了阿里在社交上的努力
私人语音能否加入听筒模式
评论下这么麻烦，还好意思让评论
酷公司用钉钉，定位准功能多;适合高速运转的各类型公司。已读未读，钉邮功能也非常强大，可以建邮件组进行人群管理。一个好的办公app
定位超级不给力，经常不自动更新定位，要不断重新定位才能打卡
定位误差太大，签到功能太弱，连免费电话都取消了这个P还有多大意义
各种好用，没啥可说的，效率提高不少
不错，就是打卡通知消息不能合并删除很麻烦
有天晚上下班忘记打卡，后来发现了但是找不到补签入口
太好用了，功能强大，易扩展
公司强迫装，难道不涉嫌侵犯隐私吗，垃圾
不错，保密性、实用性都很好
非常好，比以前用的工作用聊天软件都好用
在阿里工作最大的幸福就是遇到了钉钉，神器。力赞
我喜欢用钉钉，他的好处是可以免费打电话，聊天记录可以实时同步，很棒
非常好用，未来就用钉钉
请问能不能把法定节假日算成周末啊，每次放假都说我缺卡
还算是好用吧，不过更新的挺频繁的
钉钉必定是最普遍的一个社交工具
功能很多很完善，用起来很方便
真心好用，得力助手，值得拥有
考勤机，投屏，无线路由器，都太棒了公司一下子高大上了
能感觉出来一点一点的改善，慢慢越来越好吧
不同于传统的BPM审批流，随时随地都可发起，快捷方便，精准高效，适合现代化组织管理
哦上自习嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻异性嘻嘻嘻嘻嘻嘻
现在升级之后内存占的特别多，也没有原来的版本简单明了了，不喜欢现在版本
为什么钉钉升级，钉一下就会闪退，希望尽快解决，太影响使用了
高效便捷，办公协同功能用起来非常方便，很好用的企业沟通工具
我到地方定位显示我在十五分钟前的地方
已读功能说好也不好，对话框开着，不管看不看都是已读状态，还是挺尴尬的，特别是扯皮的时候，你显示已读了，我人没在，没有看，很尴尬。离线或者在线无法判断，没有办法一眼就看到状态，要时刻看签名，有时候签名还不能同步，签名只有20个字，休息日期多了都不好备注信息。聊天框不能分离，几十个聊天框，一天几百个要跟进的不能全钉住吧
在企业的管理上非常重要，是个比较实用的办公软件
这是要干掉微信的节奏啊
功能很强大，办公好助手，大家都在用，哈哈哈赞
钉钉（DingTalk）是阿里巴巴集团专为中国企业打造的免费沟通和协同的多端平台，提供PC版，Web版和手机版，支持手机和电脑间文件互传。近期更新的假期管理、合作群、办公电话更换靓号每个企业只可更换一次。钉钉因中国企业而生，帮助中国企业通过系统化的解决方案，全方位提升中国企业沟通和协同效率。近期新更新的假期剩余管理日志统计很实用，方便快捷，越来越人性化的办公必备
重庆孙继海体育文化发展有限公司
个性化定制高，审批”板块重点推荐，适合流程化管理
很强大的一个软件，一部手机一个软件能充分地解决公司的常规问题，节约成本，智能快捷，方便管理，人性安全
定位系统总是不准，而且不是实时定位略坑
现在工作中已离不开钉钉了。让工作变得高效
不得不说，钉钉太牛逼了
明明跳过打开通讯录好友，然后进软件还特意去隐私里面看了，当然状态也是不推荐通讯录好友，然后关闭软件1小时左右再次打开，发现好多好友推荐，进入隐私一看，推荐通讯录好友变为打开状态了，你们真的很不错啊
不要在意这些细节，细节决定成败，你已经败了。不错，不错
作为公司的邮件、IM、OA平台，免费而且实用
目前还没有哪个软件能做到这样的实用高效和创新
这是我第二次评论App
一款好软件，我觉得很强大，谢谢马云，为广大企业提供如此便利的软件
鼓励团队运动细胞，增加大家的活力和对于健康的关注
企业用着挺方便的，还有专人上门培训
经常忘记打卡，罚款很多
钉钉使用起来还是比较方便
一天工作十小时，其余十四个小时是待命的天天还得想着打卡你说你研究出来这么个破软件有特么毛病啊
员工写了日志以后，在团队内部形成了分享和相互学习的氛围，有很多员工都变得更加积极了。而且我还能清楚的看到一线员工每天发生的问题，了解到最真实的声音
为企业实现OA智能办公，感谢钉钉
这是一款完全为资本家服务来无限压榨员工的一款app。没有任何人权可言。阿里可有尽情地使用各项功能
是不是可以提供到点自动打卡功能
好评好评，很方便快捷，节省时间
这个版本的拍照没有上一个版本的好
希望能增加工作指派的模块
对于很多企业来说，日志是有许多项目填写的，比如生产车间，班组生产了多种产品，每一种产品都需要写一个日志吗？为什么不能设计为表格形式的日志？自定义添加表格限制多多
这款办公软件确实很好用
好用，很便捷，省去了填各种单子表格的麻烦
更新之后，不用wifi连不上，牛逼
很不错的软件，方便多了
钉钉打卡功能太强了，都没进办公室，就提示打卡成功
这种软件开发者有意思吗？一个企业连自己员工都信不过还用这种APP监督还有什么发展
很高兴，出差两天，申请得到审批
为何刷脸还要微笑，还要给微笑打分，让人干啥干啥，不尊重人权
钉钉无敌海贼王香蕉船哈利波特魔法电动棒终极鱿鱼棒棒糖垃圾，垃圾应用早点倒闭下架吧，受不了了，获取用户隐私
希望能在日志方面更细致完善，功能还不够全面及不够人性化
快捷方便，大大提高工作效率，对于一个快速发展的企业来说是超赞的
支持移动办公，支持钉钉
一进签到就自拍，还得切换，敢不敢有自定义模式
垃圾软件，做不好别做，什么垃圾
这令我很尴尬啊，卸载了又装装了又卸还是不行啊撒
不止是一个平台，更是一个不一样的世界
无意间下载了试试，刚开始觉得还挺牛逼的，功能很齐全，不过就是有点繁琐，操作起来有点复杂，正在摸索中
有了好身体，才能更好的战斗
我带着经销商开始用这东西了，搞不好，我们应该是青海省第一家使用钉钉的企业哦，移动互联网时代，应该有不一样的想法
挺好用的，不用跑来跑去
这个软件说实话很不行，作为一个公司管理软件，用红包让用户分享，来增加自己的下载率，经常早上打卡的时候跳出红包，用户还需要自己点击关闭，还模仿运动软件记步数，不能做好自己的事吗？公司使用这款软件显的很不人性化，即便早早的到了公司，没有打卡，依旧算缺勤、迟到，监控和人的眼睛就像是摆设，毫无用处，仅仅就是为了便于管理。我不知道为什么会有那么多的好评，看起来就像是请了大量水军刷出来的，用了很多软件，经常会跳出窗口希望用户评论，但是这款软件是我自己找到评论窗口写评论的，希望能有即将想要用这款软件的人看到我的评论，以做参考
做个考勤表。要格式化的
为了身边健康环境。请低碳出行
钉钉给我们带来无尽的方便
所有线下办公的模式都有，还能产生绿色能量，超级智能化
就说一句话，这款App把手机变成了老板的遥控器，强制接收信息
钉钉对于管理公司帮助很大，电话会议，视频通话，钉钉福利都非常好
良心产品，看着她的迭代，感谢你这么多年的免费
更新后看不到其他同事电话了突然，不好用了
简直就是强盗软件，我根本没有去做什么，就自己在上面给我公开的的部门公司私人电话。要注销根本注销不了。不信自己去百度。一堆问怎么注销的。严重侵犯个人隐私。同事莫名其妙都知道我的电话号码了，什么莫名其妙的人不认识的同事都可以打我的电话。我真的很想举报这个软件
有时候根本打不起卡？害职工的软件。软件没弄好为什么要发布
有问题。打不开也卸载不了
去，你妈D刷脸打卡呵呵呵呵呵
支持钉钉打败微信，加油，看好你们
真心觉得不好用，比陌陌微信差多了
这种烦人类的软件是怎么想的
分解机自己家还给他挺符合舅舅乖乖乖呵呵哈哈哈
非常好用，办公节能高效
可以很好用的是什么意思，我的手机号码注册时记得填写我的手机用户拨打此电话的农户数的过来吗，我的手机号码注册商标专用权行为进行调查户口所在地
如果能先休，后补加班就更好了
很方便，后台数据统计一目了然
开放第三方应用二维码扫描功能
钉钉对我这种小企业很有用
加班申请也没有了，外出申请也没有了
多次提交办公请求，审批，真的很好用
新人刚用，很多功能没法上手
第一次使用，觉得太方便了
法定假日还天天让你打卡，不打开就算你旷工，真的无语，垃圾的要死，还不更新完善，净更些没用的东西
功能齐全，协同效果强大，正规企业必选管理平台
打卡不提醒，天天全是垃圾广告推送，跟sb一样的垃圾软件
钉钉的企业考勤，外勤签到，电话会议太好用了
随时随地发起电话会议，很适合办公使用。语音清晰
必须后台关掉重开app才能出声音
这是我听过最好的音乐播放器
最喜欢的音乐软件干净温馨
最初以为是类似豆瓣电台的个人网络电台类应用，用了几天才发现可以代替很多在线音乐类软件了，曲库十分丰富，分享功能也很好，整个感觉都不错，很惊喜
你是往事的遗风，是日后的念念不忘
我这种把网易云放dock栏的真是一点儿都不想更新，等下个版本改回来在更新
我们什么时候，电台节目上唱歌呢用苹果的
一直崩一直无法播放歌单一直闪退
用挺久，挺好，我喜欢这种黑胶唱片的播放画面
如果不是田馥甄的版权回来了我怕是仍然用着虾米
下了网易云之后直接把其他的音乐软件删了。只希望可以把华晨宇的版权买下来
好像是有人恶意打低分呢，网易云这么好用，竟然被人恶意打低分，不能忍，里面的评论很好哦，用了很久啦
一开始也是被网易云的好口碑才使用的，网易云音乐给我的感觉就是用的时间越长越喜欢，不会因为新鲜感的过去而厌烦。网易云音乐可以满足我所有的需求基础上还带给我了更多的惊喜，在好的基础上我认为是最好
我只想告诉大家，你们想要的网易云都可以给你们。这里面的每个人都有他们自己的故事，而在看他们的故事的同时仿佛能看到自己的影子。我已经离不开网易云了，因为它既能让我看到她又能让我想要忘掉她。我还是很喜欢你
这么多播放软件，最喜欢的还是网易云，好用，喜欢
一起好多能听的歌，现在都成付费了，不开心，好多人也没版权，不开心，喜欢的歌手不给私信了，不开心
非常好用的app，果断删除同类软件
非常强大的音乐资源库，很喜欢网易丰富的电台，界面风格简洁，总之爱不释手啦
无论怎么样网易云的日推和fm都太符合我的口味了，听了很多小众的难以发现的歌
希望有些歌能争取到版权，花钱也没关系的，嘻嘻
人性化，很喜欢推荐的专辑音乐
好多歌只有翻唱版没有原唱不能忍啊
不是最好的听歌软件，却是最走心的听歌软件
听说和b站有一腿，所以用起来很开心
好合法化黄金季节v，个很好解决
其他都非常好，就是版权问题啊
听音乐只用云村，这还用说吗？哈哈，只可惜网易爸爸不宠我，我玩的游戏也都是网易的qvq非的要命，不过好是真的好啦
被熟人推荐来的。之前就有好朋友常用这个，现在自己用用真的感觉很不错的，听歌神器，给满分
日常陪伴，用上就不离开
从QQ，音乐转过来了，感觉网易云个性推荐的算法更优化优质一些
比其他音乐app好用多了啊，资源也多
用过这个之后再也不想用别的了，推荐的音乐相当对胃口
特别好的音乐软件，全力推荐
好用哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈很好看首映礼很震撼很开心，你们的人生态度是那么的不容易的事情就是说
一直很喜欢要是有更多的版权就好了
迄今为止我用过最吼的一个音乐软件
如果皮肤能换会更好，其他还是不错的
一直用，就是推荐歌曲再智能点就好了
十分感谢，找了很久了，期待高品质无损版
很多之前听过偏门的音乐都能找到，很开心，也能推荐很好听的冷门音乐
这是我用过最好用的，音乐软件，特别是换歌，很喜欢
网易的真的很不错，很用心
不用注册可以下高清音乐
突然的所有歌曲都有很大的底噪，根本没法听，想重装的话歌曲就都删除了，给网易写邮件反应也没回，什么态度
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
这是我用过的最垃圾的播放器《网易云音乐
是网易云音乐让我慢慢戒掉了各种不方便的QQ音乐
用了挺久了，感觉推荐的也很符合自己的胃口，总体感觉很棒
让我看到音乐不单单是用来听的，还是可以用来欣赏的
口区，恶心，从此再也不见，垃圾网易，毁我青春，公平公正只是靠嘴说？刷票不清了解一下？装死
自从用了网易云以来，就再也没用过其他的音乐软件。网易云简直如同我心里的蛔虫希望，每天的每日推荐总是让我心头一颤。我的音乐品味也因为网易云从最开始的流行到古风到民谣再到最后的电音。真的自从用了网易云我的腿都不会正经放了，一刻不抖就感觉不正常了
现在要么播不了，要么要会员，要钱听，对于我们这种不追新歌，不为追星的人来说心好累，幸好还有网易音乐，开心，好多歌曲都能听
无数个夜晚的悲伤，开心是愉悦的旋律，还有陪伴我运动时的“燃”读书的安静，所有的时间的陪伴，不离不弃
除了很多歌没有版权外，反正我也是几个播放器轮著用的
网易云音乐很温暖，音乐的力量是巨大的
以前的网易云音乐UI页面都很完美，要什么直接点，现在都是为了会员，页面都大改，没有以前的精致，不喜欢
网易云，不只是听歌，一个大家能分享故事的APP，很棒
私自删除本地音乐，谁给你们的胆量。没有任何提示，还有什么你们不敢做的
很多QQ音乐要付费的歌，在这都能下载
如果不开会员能下载mv就好了
喜欢就是喜欢，不需要理由
很多微博上喜欢的po主推荐的歌都不容易找，现在网易云音乐很方便啊
先说一句靠你全家，连他妈汪峰的歌也收费了，还有，既然收费，能不能把收费的歌曲和不收费的分开，那样你爹不用搜索了，下载一个收费下载一个收费的，靠你妈，我听不起，你们分开可以么
推荐歌曲功能是用过的软件中最好的
超级好，就是有一些歌没有
爱死但是求花花的更对版权啊，山海
听完会哭，忍不住想唱，又唱不好。每每听到这个歌曲都会想到你在我身边
比以前好太多了，很喜欢现在这个样子的，很人性化
感谢网易云一直陪着我，无论孤独热闹，酷夏寒冬亦或是白昼黑夜，你总是像一轮明月照耀我这寂静的世间
退我会员费，早点下架吧，不舍得花钱买版权就不要玩了，好好养猪就是了
至今最好的APP音乐播放器。特别是能收听到很多正版的国外优秀的音乐作品。很好很强大。建议以后能及时把国外音乐作品翻译成中文
朋友推荐用的，简洁大方，音质也不错。还有复古碟片让人眼前一亮，某个导入没了有点可惜
可以听到很多欧美音乐。很难找的音乐都可以在网易云音乐找到。非常棒
推荐的各种好听，给你各种赞
怎么会有这么好用的播放器，如果手机里只有一个软件，一定会是网易云音乐
歌曲播放进度条滑动时不灵敏
一直用着网易云，希望越做越好
有时老是播放失败，希望改进一下
习惯了用网易云音乐，觉得用着很舒服
非常不错，音乐覆盖面很广，一些冷门的也可以找得到，继续努力
独有的音乐互交平台，设计风格也很棒
自从被同学推荐用网易云音乐，就再没用过其他音乐播放器
无法使用流量听歌，只能用Wi-Fi。打开流量开关，马上就自动关闭了。蜂窝数据的权限也是开了的
特别喜欢，听歌还可以看评论，互动感十足
新版本，带耳机听歌，把均衡器打开，声音太小
我都用它听电子乐，感觉比其他软件强多了。什么是歌曲，什么是音乐，层次不一样
闪退啊我的各位技术大哥们。好累心。一遍遍闪。不是恶意评论。我爱网易音乐啊。我也很绝望
很喜欢这个软件，朋友介绍的
电台上传的节目要是可以修改名字就更好了
车载蓝牙连接上之后，每句歌词和专辑图一起跳动，手机也是换一句歌词屏幕亮一下，希望修复此bug
用了二年多大软件，真的相对国内软件就是独一无二的存在
很好，但是页面更简单点的就好了
为了节省时间，就写这些吧
真的很不错，很多好听的音乐
网易云音乐用了好几年了，早早的充了会员，因为版权原因歌曲不全也就算了，这听歌识曲功能也太弱了吧，一首经典的英文歌从开头到结尾都不能识别出来，显示了两首风格完全不一样的歌曲。明年不会再充值会员啦
自从有了网易云音乐，微博都刷得少了呢
希望能够增加，安卓就有，不然顺序播放，一直是一个人的，随机会有重复
用了大概四五年，刚开始是朋友推荐的，对于那时候每天没有新歌可以听的我简直就是福音。每日推荐很棒。最喜欢的就是网易的评论了，最早开始的时候在喜欢的歌下面看看评论，看看别人的故事，很精彩，也可以找到有相同感受的人。现在不行了，都是段子和一些无意义的评论。前两天手机丢了，在网易上认识的一个妹子，微信上不去没法联系，还是用的网易才告诉她的。网易帮了很大的忙。网易云音乐继续加油
好用，感觉里面的歌都很时髦
给四星，五星怕你骄傲哈哈。网易云音乐办的很不错，是我用了QQ百度酷狗酷我后唯一留下来的音乐播放器。每天的个性推送大部分都很喜欢，月会员也很划算，界面也简洁大方，还有很多功能，总之很不错。希望团队继续创新改进，新年快乐
这里的老哥老姐又有才说话又好听，编起故事来一套一套的，吹起牛逼来我感觉我人都在天上飞，诶呀我超喜欢这里的
这是个好东西啊，挺好用的，就是老有版权问题下架一些音乐
很好用有些很喜欢的歌里面也有
一直用的音乐软件，但没想到是个吸人血的“大厂”君不密失臣、臣不密失身，几事不密则成害，这些道理都不懂吗
网易云音乐真挺好用的一直都在用，很少来评论就烦用评论绑架软件真的很烦，网易云还好没有那么明显的现象。真好，真香
只有音乐才是这个世界最好的调味品
我写的评论第一没有不良信息，第二没有谩骂，你们审核的时候希望自己好好看看再下结论，这个百易云评论是为了想把自己的想说的心里话说出来
怎么说，网易云是个神奇的东西，它让我花了钱，还花了时间写评论，我还很乐意
传播正能量抵制无素质227疯狂上升平台网易云值得五星
推荐的歌单都很智能而且个人化。亮点在于评论，有时候听着歌看评论都能看好几个小时。在这里，你能看到他人一样在路上，一种有差异的共鸣，鼓励你安慰你
用了网易云音乐当天我就把电脑上用了4年的酷狗删了
按钮找很久也找不到，还有我需要的资源很少
之前开通VIP下载下来的歌VIP过期后下载的歌不能放，那就是要一直开VIP才能听咯？真的垃圾
非常不错，其他的听歌app都不用了，只用网易。其实不止音乐，门户网站看新闻我只看网易，有态度的网易。没有被河蟹，希望坚持住
搜什么什么没有。社交的体验虽然做得很好但是曲库残缺得有点过分了。歌曲太少。一堆不能听的
很棒的音乐软件，拯救了很多孤独的人
人在国外，用微信微博都不能登录账户，必须提交手机号，手机号又只能提交86的，这是在搞笑吗？而且不知道为什么一定要提交手机号，听歌而已，要花钱不会自己付钱吗，微信本来都是实名的，和手机号码有啥关系
无论是界面还是其他方面都是棒棒的信息播放器
非常好的一款音乐app
这是我用过最好好用的应用软件了更新快而且不是很占地方。32个赞，新歌上线，好多都能免费听
网易云你就是个垃圾，什么歌都不能听，什么歌都没版权，你干脆倒闭吧
很好用的软件，界面很喜欢，唯一的不足就是版权太少，很多歌听不了
用网易云一年多，从安卓到iOS，跟QQ微信一样存在于每个手机里。真的很喜欢，期待开发更好玩的功能
网易云音乐真的很棒，但是我有一个小小的意见，那个每日歌单他虽然有很多个但是只会出来6个，点进去的话，找自己喜欢的歌单，要找很久很久，非常的麻烦
多年前因为接触网易云音乐，彻底放弃了QQ，而且是再也回不去了。而且对网易云是越来越爱，私人FM真的是很准确，一旦听私人fm，就完全停不下来。尼玛给我推荐30首我就下载了28首
很好用，希望杰伦版权能再回来，那些评论都很精彩
已经很不错了，希望能增加更多无损音乐，另外安卓版希望可以增加类似于ios的高清大屏版本
网易云并没有什么会员之类，实在值得下载
每首歌下的评论很用心，但是好多歌没有版权
网易做的蛮好的。是我心中理想的软件
用过大大小小的音乐软件，但是没有一个软件能让我找得到这么多有共鸣的音乐
网易云音乐。我爱云村啊。云村是个非常好的音乐软件
以前都是用扣扣音乐，但是网易里有许多扣扣音乐里面没得歌，真好，赞一个。从此就让网易陪着我了
进app的时候来广告真是鬼才设计。毕竟票子才是硬道理啊
从刚推出就一直使用，真的是业界良心
目前手机和电脑里唯一的音乐APP，每天都要听
在这里，仿佛能看见千千万个自己。在这里，仿佛能听到千千万的自己。他们在不同歌曲的歌词里他们在不同歌曲的评论里好多难熬的夜好多难过的人好多烦心的事在网易云里有人听你说有人为你忧有人陪你笑一个音乐软件能让人依赖上它我觉得网易云是成功的只要网易云还在这里，我就在这里我相信云村的朋友们也会一直在这里
失望至极。修改个人资料都没有办法修改
超级好用我最喜欢的听歌类的app了
我一直想听东京食种里的“洗海带”QQ音乐里面没有啊啊啊啊，网易云里面有啊啊啊啊。开心的一批。别人说的没错，QQ音乐里面很多歌没有版权，难过的一批，毕竟也是用习惯了，然鹅，我问好友，她说有，然后我就果断删了QQ音乐，下了网易云
千言万语超级爱网易音乐，没有之一
删歌单，删本地下载，吃相难看，胡乱匹配，评论区大批初中生作文素材，无病呻吟，网易的东西个个让人想吐
希望在iphone锁定时的音乐控制界面增加“喜欢”或“收藏”功能键，开车的时候一直开锁点小，真的很麻烦
不知为何，显示有最新版，却无法下载
非常喜欢网易云音乐、最好的音乐软件
音频信号很好，歌曲几乎都搜到了
自从用了网易云，什么扣扣酷狗都删了，真的很好用，听到了很多很好听的歌曲，每次什么样的心情听什么样的歌她都有，满分
被一首曲子吸引的。很好的一首调子
插上手机找不到网易云图标，还以为不小心删了
平心而论，这是我用过的最好用的音乐软件，15年入云村，评论，日推，自己喜欢的歌手的视频等等功能都是音乐软件里做的很不错的，反正就是下载就对了，不过欠缺的是版权问题，一定要做好，祖儿的歌都下架了
我感觉非常好，反正我是爱了，可以尝试一下
最喜欢的音乐软件没有之一
我麻烦你们能不能不要每天推一样得歌曲给我听好吗？在这样Vip都不开了
为啥我用不了流量呢（就是蜂窝数据流量
太差太差，我就想听收藏的喜欢的歌，结果总推荐相似的，不知道不同的心情下喜欢听不同的歌么，希望增加一个按钮关掉这个功能
音乐的质量不错，能下载高品质的，但是可能有的歌找不到
是要没经费了吗，网易也要败北了吗，沦为QQ音乐一样的垃圾了吗
和现在的其他播放器相比，很好很良心的一个播放器
歌单字体弄那幺小还双列，用起来除了更慢没有别的好处
qq音乐直接删掉，对了，缺点是用了这个，腿抖断了，睡不着了（都怪每日推荐）。玩不了游戏了
能不能增加上车载系统歌词显示等小的功能实现，帮助提升使用体验
但是评论区讲故事的，别什么破事都往上搬。连，都要往上写特么的有，啊
翻着网易云的评论知道了很多很好的软件
我就听个音乐你非要我认证，搞一些没什么用的积分，不认证就给你冻结，这种“创新”真流氓
用了很长时间，才回来评论，好的
原因CD的感觉，有了它以后什么酷狗百度都已经落后了不再需要
希望网易云能可以把歌词显示在屏幕上
虽然说很多音乐下架了，但是我喜欢的一些小众音乐只有在这里找得到
我哭了，锁屏什么的都不显示音乐，怎么办
不明白打开app以后红色背景写着网易云音乐的页面为什么要停留这么久。好不容易等过了又得等一阵子广告，广告倒是可以理解，但是一开始那个页面完全看不出停留这么长时间的意义，不知道用户很没有耐心的吗
最棒的听歌软件，用了四年了
真的是这么多年用过最好的音乐盒
里面有其他应用没有的音乐，关键还有好多歌曲可下载。当初也是奔着这个来到，hiahia听音乐一定要下网易云
很多歌都听不了，希望解决一下
有人说喜欢电音的人群百分之九十都在网易云
真心不错，歌单比其他软件多了很多，就是下载都要会员，嘿嘿
自从朋友推荐后就喜欢上网易云音乐了，海量好歌
非常不错，新版感觉加载稍微有点慢，希望网易好好做，只要靠谱未来绝对市场第一
曲目丰富，听歌流畅，下载方便
挺好用的，界面也非常简洁时尚，最重要还有云音乐可以用来储存音乐。就是这样子评论太死板了
云盘里面的歌曲信息被擅自修改了，怎么会越做越差？第二次了
如果你们没钱，就不要到处开发到处立项，收费我们是同意的，可是我们不喜欢各种名目的收费。多怀念当初单纯的你，只做音乐播放器的你，网易云音乐
不谈了，网易云。换多少个手机没换的只有网易云
古典音乐分类去哪里了？跪求年代分类，我哭了
右哥，你的声音出版越来越好
会员也没有周杰伦的歌，可惜了
因为某一个人，开始了此段旅途，渐渐爱上没事听听歌，偶遇成时间宝贝在心里面，不说再见就不会有告别
讲真，想听什么歌这里基本都能找到
很喜欢的一个软件，但歌曲版权的问题你们什么时候解决
3g4g开关一直不能用，你们就不管了啊
一入网易深似海，从此大腿不见了
同学推荐的软件，之前一直用qq音乐觉得还好，直到换手机试用了网易才发现差距，qq许多无版权，需收费下载的歌这里都有，歌词用心，日语歌中的汉字也用小括号标明拼写最重要的是有音乐闹钟，终于不用再担心早上睡死了其它更多功能我会继续慢慢体会，网易看好你
人身若只如初见，何事秋风悲画扇
这里，是栖息心境的地方
听英语歌真的超棒，界面也设计的很高大上，用了就爱上了，就是有的歌没有版权
懂我心之所想懂我耳之所爱作为文案的我总能在歌词字里行间寻觅灵光、感动旋律固然重要但我更在乎歌里所表达的东西情绪也好情感也罢
如果报错歌词提交后能及时更新就更好了
不是夸张，每天推荐的音乐是真的都好喜欢，网易这一点太赞了
超级喜欢每日推荐，超级好听
算是很有良心的播放器，界面功能都很满意。听外文歌比较全，不知道是不是这个原因云村里的慕洋奴性风气盛行，各种贬低国内吹捧国外，顺带着满满我听外文我高贵的优越感。看着越来越多的圣母，慕洋，伪善者涌入，不得不感叹云村风气不在
有好多找不到的歌，因为网易云让我遇到那些旋律，超赞
五星不解释，网易云音乐最好的音乐播放器
的基谢廖夫那男的肯定都可见到你说呢
喜欢网易云，没有为什么，就是，喜欢
据说在这里发歌网易云的抽成占比很小基本上都是个人所得是吗？用了四五年了，唯一的不足之处就是版权啊版权。有的版权在别家有的版权在这里，来回换好累
新的网易云iOS，版居然不能用qq登录你在搞笑吗？我一开始就没绑定手机所以说我就失去了一个账号？搞来搞去问客服也没人理我，说好了申请人工客服理都不理我一下吗？是这样子吗？我太失望了，里面还买了东西，唉
好评，突出特点就是每日推荐的精准算法，还有评论氛围，确实是一款不可多得的好APP，希望这种好的用户体验能一直延续下去并越来越好
什么时候苹果手机可以支持桌面歌词呀
用了很久很久的网易了，用了网易以后其他音乐软件就基本没用过了
每次点进来总会有不一样的感觉看着别人的评论回忆着自己的故事网易听歌还不需要vip
从高中用到现在，也就3，4年左右，挺的大多欧美风，推的歌曲挺合我心意的，就是希望版权能再宽点
讲真从各方面说都是一款良心音乐app
举报机制草率，强势归类，审核不动脑，像我这样的还有千百个人
歌曲推送真的做到了匹配每一个客户
爱了哈哈抱定决心决定吧
网易云音乐，好强大，五星好评
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
每个月花了，12充值黑胶会员，还要另外付费购买歌曲，单曲还不能买只能买全专
我他喵的竟然听不了歌，问别人都能用，我退出了也登不进去了，我他吗的
很强大，酷狗没有的歌在这都能收到。果断卸了酷狗
希望云村可以支持iOS系统的桌面歌词。求求了
不仅音乐软件好，还有一本书，听什么歌都像在听自己
走心的app，即使有些歌虽然我在这找不到，我也觉得这个app做得真心棒
有的很多，所以想要更多
所以我要评论一下。云村，挺好的
就是很多歌曲都没有，也是醉了
只要想听的歌全都没有。全是仿
很好，鼓励一下。不然又会跳出来
听歌只用网易云，不是单身就是大神
愿流浪的人有酒，愿悲伤的人有歌
在没用网易云音乐之前，音乐就只是音乐用了网易云音乐后音乐不在只是音乐更加像是你的情感
这是我用过最好的音乐播放器，不说完虐其他播放器，但是的确要比其他的好太多，光是有评论，一起讨论音乐这一点就是其他播放器不能比的
一些黑粉别拿无辜软件撒气哦
真的超级喜欢。在国外也能用。很喜欢简介好用
能不能让下载后的音乐列表用26字母排序？知不知道我手机里1000首歌找歌好难找？撇嘴，撇嘴，撇嘴
首先给前3星，因为发布新专辑比较快，歌的种类也很多，我看了别的音乐软件，都没有网易云的歌种类多，还有歌词也很不错，至于后面两星我不给，是因为歌大量丧失版权，有时候还时不时VIP不少歌，黑椒确实不贵，但是VIP很多歌，也没意思吧？还有一些歌，刚发布就没版权了，那发布这么多歌干什么？希望以后这个问题得到改善，不然，实力黑椒劝退
就是有些歌授权太慢，有些翻唱找不到，听歌识曲功能待完善
真的是非常不错的一款音乐播放器。自我感觉比QQ音乐和酷狗要好，很喜欢
很不错，我觉得最好用的一款软件
好听的听着听着就要钱了
非常好用的一款听歌软件
用过最好的音乐软件，特别推荐功能大爱，完爆其他音乐软件
为什么手机版和iPad版的区别是手机版不能正常看到歌词，iPad版可以看到
有病毒是应为不是官方下载，第三方软件下载的
良心软件的典范，至少目前是
用网易云很多年啦，每日推荐都是推荐我喜欢的赞一个，最爱的还是私人FM，也很喜欢看里面的评论很治愈很温暖，希望越做越好
用了很久真的很喜欢喜欢凌晨四点发出去消息也会有人回复
粉丝可以上升平台举报，我们给app打一星怎么了，这么急呢，虾米不香吗马云旗下的呢转阵噜
迷了，咋老是闪退啊，咋回事呢
很棒，很全面，特别是推荐的都很经典哦
之所以用它是因为他的分享很给力，其他方面也完全能够满足日常需求，就是搜索有点不足，不过也不影响对它的喜爱
就是版权限制，让海外用户很不方便，然后原创的音乐找不到
为什么没有了附近的人这个功能了吖
喜欢新UI，没有繁琐的阴影，默认是经典播放界面就完美了，目前还要手动打开
唯一的遗憾是车载蓝牙不能显示歌词
明月几回圆，边际收益递减
感觉很任性化，我喜欢的类型会主动给我逃出
五月天，林宥嘉的版权居然没有
一直在用网易云听音乐，专业，绝对专业
有iOS版本一直找不到Dlan播放oi
第一次评论，之前一直觉得很麻烦，各种软件让我评分鼓励我都点下次的，这次被每日推荐感动了一波，上来给个满分鼓励一下
用起来很赞，虽然APP有需要完善的地方，但是歌曲推荐，音质，人性化绝对是目前最好的
2、最大优点之一是转发后显示歌词。3，很喜欢这个软件。真不错
很好用，有很多独家资源，想下载的朋友可以放心下载了
每次播音乐就会自动退出
满足我疲惫生活精神需求
网易的产品一直值得信赖。深得人心
虽然歌曲少了很多，但依旧喜欢这里内心深处的声音
网易云的歌单很好。界面也很好。评论也很好。超级喜欢用
很不错，每部手机必下的音乐软件
办了个会员，能听泰勒的歌
不知道怎么退出，每次都是直接滑动关后台
最厉害的不是曲库，而是评论的人
用了好久的网易云，一如既往的支持，忠实粉丝
原来是用QQ音乐的，后来一入网易云，就再也出不来了
呜呜呜呜呜呜呜呜太好了
这两天我打不开我的歌单，而且搜索也搜索不了，经常卡死没办法用，我删了重新下还是这样
我用了五六年，最大的感受就是故事多
一个音乐软件就够我玩一天了，还要其他软件做什么呢
用过的最好的音乐软件，体验真心不错，用过就绝对不想用其他的了
有些歌没版权呀，希望云村能争取一下
花钱买了歌结果下架，你没买版权就敢卖钱？别人支持歌手结果全都给了你这种偷别人作品的软件
近期总是出现播放失败，推出登陆还是不可，得多次才可以正常使用
更新和没有更新一样，很多歌曲的版权还是没有
app里怎么有“通过音响来播放”这个选项了，我也链接上了三音音响，不知道怎么手动app点歌
根本不给选择的机会，点一首歌进去自动开启
可以和同样喜欢同一首音乐的人聊天，太让人感动了
我知道，一星的评价没人会看到的。其实云村从成立至今为止，我认为也不该给它打差评。云村越来越壮大，但是我觉得它越来越脱离正轨，与它的初衷“一个纯净的音乐播放器”已经背道而驰，它赚的钱越来越多，广告也会越来越多，首页丰富得得让人眼花缭乱。为了钱而妥协，一点都不丢脸;牺牲用户的体验感来赚钱，也不丢脸;很符合当下的企业。开通VIP去广告，确实也有TX的作风，N年以后四家科技巨头BAT和新增的163欢聚一堂，展望未来内陆互联网发展趋势，嗯，以后就叫网易163，我想时刻提醒它别忘记丁磊的163，记得从一而终
原本就是一个单纯的音乐软件，后期更新内容太多，软件太臃肿。广告也可以理解，还在播放界面植入直播广告。当用户外出4模式听歌的时候，疯狂耗电，疯狂偷流量。如果再这样继续下去，就要换其他的app了。打开视频就是look直播，那些个乳臭未干的丫头片子能直播啥玩意，学人唱歌嗓子都不够的。为了流量你网易豁出去了
很好，以后不会再用其他播放器了
就是一款很一般的听歌软件，也不知道为啥吹的这么神，坑爹的商城比其他地方都贵，它的功能别的软件也都有，真是呵呵了
五一时手欠更新了，结果总是在播放中突然停止
有了网易不要q音就这样
音质赞赞的。推荐内容赞赞的
不知道是iphone7的问题，还是软件本身bug，播放歌曲时候，第二次切进应用再切出来时候，音乐会停止播放
网易云音乐已经不仅仅是一个音乐软件了，它是有灵魂的，它为我生命里的每一天都带来释放与解脱，在其中我可以找到音乐的意义和人生的哲理
难道只有北半球孤单吗南半球呢
手机下载歌曲怎么传云盘嗯
都会推荐好听的歌单，特别稀饭捏，用了好久，特别好用，支持支持
挺好用的，推荐的音乐很多我都很喜欢
之前很好用的，现在好多歌都没有了
反正用了网易云以后，我其他播放器已经卸载了，安利周围人用网易云
喜欢以前的经典模式，特别是那个进度条，希望可以改回来
可以把英语传到云里随时听就可以。新概念自动就有字幕了
找到自己喜欢的音乐和酷酷的小哥哥小姐姐
主流音乐App里目前用的最顺手的软件。继续努力
我，更喜欢过往，过往却更爱网易云，敬爱情
管他那么多，上天安排的最大嘛
好用的，感觉比QQ音乐好用，很多好听的歌都可以听，也有很多歌单推荐很方便
说实在的，不知道怎么，第一次用没喜欢上，最近用特别喜欢，其他播放器，都不喜欢了，缺点，歌曲版权问题太严重了，好多都没有，网易公司那么大，连酷狗都打不过吗
我只想说，什么jb玩意儿，为什么我的歌都没有了，不止一次了，果断卸载
服务到位，推荐很合我口味
网易云推荐真心不错，喜欢，用好久了
体验一般，很普通，有些程序错误很烦
广告越来越多就算了，播放还总是播放出错
最喜欢音乐软件没有之一，虽然很喜欢的周董不在，是一种遗憾吧
的软件，但是没有杰伦的版权不是一个好的音乐播放器
一个音乐app，这不能听那不能听
超好用，歌曲多，歌单多，有逼和，还有评论太有意思了。关键是音质超级棒，我听摇滚都感觉口水打在我脸上。很好用，方便，好喜欢
每天都会听，记录我生活的一部分
国产播放器最用心做的厂家了
网易音乐最大有3个特色，神推荐，友好界面，少推送。我要点12个赞
我黑胶年费vip都充好几年了，看着歌曲一首一首灰掉。再这样我就真的只能回QQ音乐了
科拉罗夫必拓out，睡了没注意，low，了UFO默许了哦，了啊寄托呢，我的旅途有我的几乎了啊健健康康快快乐乐恶意，呢啊例如，web，就我的啊几乎要我带去做图咯啊就是普通的，Kitty，的可口可乐我呢比如我也不来了咯都是拉奥宇还是没有勇气和勇气、不要把别人对待别人都会觉得不值得我们去面对自己不一样呢。你在一起来吧。你是怎么回事。你是怎么回事。你在我身边没有人可以接受别人一样可以不去做事。你们是谁在你面前永远不会忘记我是个不一样了。你是怎么回事。你在我身边吗
有些歌曲没版权，有点烦，但是挡不住我对网易云的喜爱啊
用着不错，至少好多歌在国外可以下载
比什么q什么狗的强太多啦
感谢网易云音乐把我熬夜的习惯改成通宵了
这个时代最成功的商业音乐app
咋哈哈哈哈卡卡卡卡卡板
超级喜欢网易云，超级超级喜欢
歌曲种类多样，一些别的听歌软件没有的歌也有，还有每日推荐，感觉很不错，希望网易音乐越来越好。最后五星推荐必须要给的
网易云除了版权干不赢QQ，其他都很OK
好多在国外都不能听，还不能付费，麻烦开通cvv支付通道，流量坚挺，不让下载也要听
好朋友推荐使用的、确实不错。fm推荐的音乐确实好听
超喜欢网易云音乐啊。可是。好多歌都没有版权诶
网易云音乐真的是特别好的app，请227小朋友不要拉人家软件共沉沦好嘛，希望你们好好学习天天向上
很棒啊各方面，但是苹果用了最近老是爱闪退，不知道怎么回事
翻得）很熟对自己这个世界上估计啊金额叫他是呀马萨卡太大块是呀
从音质上来说挺不错，就是有些歌没有版权
歌很多，歌词也齐全，外语歌大多有双语歌词
非常好的，电脑版就是我比较喜欢的，手机版操作简便，很好
越来越多同学在用真的很激动，小语种歌曲比Q音乐全多了，界面也很优雅，推送也很对味。网易的东西一向有一种小资优雅精致的感觉，这么多年很有体会，从邮箱到博客到音乐播放器。就是有些外文没法滚动，网友贡献有些歌词翻译不太好，后来出现了好多段子手但是很好玩儿，能找到很对品味的朋友
自从用了网易，头也要断了，脚也越来越发达
无意中看到的这款产品，很惊艳，很喜欢，之后推荐了很多朋友，喜欢评论功能，一首歌，一个故事，一段感情，一段人生，整个世界
近三年唯一用的音乐软件，好用无需多言。只希望能多买些版权
比别的音乐播放器好多了
为什么手机号登录后显示验证失败
很不错的音乐分享很不错的音乐分享
偶然一次看到朋友在群里用网易云音乐分享好音乐，试着听了一下真的不错
但是导入不了虾米音乐，还有腾讯微博绑定，希望修复
不知道是ios9的问题，还是网易云音乐app自身问题，不能通过Airplay将音乐推送到某些便携音响上，比如漫步者的MA1。而QQ音乐却可以，希望团队能加强这个功能，对好多用户还是蛮重要的
按照取消提示根本找不到相应的环节，孩子手多，弄了个自动续订。每月都准时扣钱，也没啥用。最近太忙，等闲了去3
不多说，云音乐可以让人在听歌时也能看到别人的心情（指评论
满意能不能不写那么多字
网易云音乐使用有一段时间。给人的感觉就是很好，无论推荐还是设计
云村是个非常非常温暖的地方，每一个村民都心怀善意，音乐也非常好听，每日歌曲推荐就像一个知己，非常了解你的口味，我作为一个村民，毫不夸张地说，网易云音乐是我最喜欢的一个APP
音质真的太好了，界面清爽，让我这个不爱评论的人都来评论了，网易云业界良心稳稳的
好多音乐都听不了，相比于酷狗，qq，音乐差距太大
工作生活累了就来网易云听听那些属于我们的歌吧。希望那些迷失方向的人总能找到正确的路
真的好丑。平时都不评论的
真的蛮不错的，很多冷门歌都能搜到，鼓励一下
还是一如既往的支持qwq
尼玛不评论天天让我评论
看网易云的评论就像在听一个个得故事，感触很神，其他都很好，就是有些歌要版权听不了了很遗憾，会一直支持
自从用了网易云，把其他音乐软件否卸载了，干净
自从从QQ转到网易感觉好多了抖音大多数歌网易都有
一直用，我觉得网易音乐最好
超级喜欢，唯一的毛病就是闹钟功能:每次闹钟都快听到高潮了，就突然从头开始了，有点心塞。希望能把闹钟设置成“听整段”或者“听片段”来满足不同人群的需求
用了网易云真的没话说，太好用了。加载太慢了。真好。同样的网速凭什么其他音乐播放器比你网易云快那么多。网易云真是棒棒哒，厉害的妈死了厉害死了。我用你网易云又不是来受气的，本来其他挺好的，结果动不动加载不上来，搜个歌手一直在加载，结果用qq音乐一搜就出来了，我留着你不卸载真的过年啊
即使买了会员还是有收费，喜欢的歌很多都不能听了
很棒，特别是兴趣推荐很符合口味，歌单建设很给力
第一次给这种软件冲钱，赞一个
网易云简直是我的精神食粮
我就喜欢网易出得应用，用心了，从来不只是敷衍，要做就做好，不像腾讯家的应用基本都是敷衍你，爱，网易，用心了，辛苦了
最好的音乐地，没有之一
如题，曲库非常大，高质量的纯音乐、电音、后摇、ACG、虚拟歌姬、日本唱见等等等等都有，还能找到好听的冷门歌曲，总之就是非常好用
很不错，总是推送让我惊喜的音乐，还有就是习惯了一边听歌一边看评论
根本就没有对于问题的反馈按钮，反馈无门。我根本一次都没有播放过《1》这首恶心的五秒歌，结果在我的播放列表次数最多的竟然是这首歌。在微博在官方反馈渠道都没有得到什幺正面甚至就是没有回应
啥时候才可以用DLNA啊
挺好的感受，每天晨跑的原则
网易云音乐，是我最喜欢的音乐应用
网易里面的评论真的直戳我的心，都是些有故事的人
这种更新还是别更新了，想要设置铃声还得再下个软件，你这是更新功能还是推荐软件啊？一星送上吧
里面有你喜欢的歌曲，还会根据你的喜好，来给你推荐歌曲，我还找到了很久以前听到的歌，评论简直绝了，真的很喜欢，疯狂打cill，希望，越来越棒，越来越多来云村
设计十分流畅，寻曲十分好用
希望版权多点，歌单名符其实
手机自动弹出要评论app，这是第一个我主动评价的软件，没有这个软件简直活不下去的节奏
棒棒，总是能找到我喜欢的歌
用过这么多音乐软件，网易云是最好的，自己比较喜欢小众的音乐，网易云都能搜到，让我很惊讶。音乐app没弄成那种死要钱的软件很不容易，顶一个
很不错，一用就是好多年
味道非常好吃，价格实惠
2001年注册第一个网易邮箱开始，一直是网易的忠实粉丝
周董就是让我卸掉的最后理由
网易云音乐，是我生平最喜欢的音乐软件，我并不是什么水军，而是真的喜欢。它在我孤独，无聊，伤心的时候，给我提供动力，理清思绪，也能让我在无数条评论中感动掉泪
每日推荐超符合口味棒棒哒
比较不错的软件，评论也很厉害就是好多不能听没有版权很尴尬
强大的地方，在于，故事，不知道为什么所有的故事都是网易云
每一首歌都代表一个故事。喜欢网易云所有的精美评论，在这里感谢农夫山泉代言
希望网云越来越好，很多歌曲都有
自从用了网易就没用过其它软件，两年了
之前都很好用，就最近几天，全都刷新不了新歌，推荐，只能听自己收藏的，就卸载了，重新安装。无论用手机号登陆，发验证码收不到，微博登陆也提示失败。手机苹果7
很不错的一个音乐软件，要是有更多我喜欢的歌的版权就好了
唯一的王力宏，唯一爱你
很喜欢网易云，希望它能越来越好加油
就这样，我喜欢。简单粗暴
因为朋友圈里听到一个喜欢的曲子，下载了网易云。这里有太多，只想说，惊喜看到有台北音乐博士焦元浦的古典音乐专题，99元，80课，那么通俗，带领，鼓励。鸡冻。我乐感好节奏感强，听到音乐会激动，除此再没别的影响和教育，我们那个年代那样的条件，对我来说，除了珍惜就是感谢。希望网易云多给些音乐小白老白一些引导讲解和带领。又没有可以投稿的地方
播放音乐卡的不行，让不让用啊
弃了用了那么多年的酷狗来用网易云音乐，希望不要失望
B站的基佬们让我看到你们的双手
很喜欢，果断删除其他音乐app。独宠云音乐，里面推送的音乐都很有格调，还可以锻炼听力。送一个大大的，外加一个大大的
我是为了听李志才来网易云音乐的
在我孤独的时候还好有你
更新后，退出账号无法登陆，试过微博账号还有手机号码，2个账号都无法登录，从6puls换6也是无法登陆，进不去软件页面
你若更新平板端，我续三年黑胶会员，真的。有很多朋友和我一样的想法。希望云村越来越好
有很多歌其它播放器没有，然后可以很人性化的推荐歌曲，也希望有更多好听的歌
很多歌曲太少了，收费其实并不合理。会员不是随便下载
希望进入app时候不要是无关音乐的广告，其他都还好
终于等到你上架了，我还以为以后都没有呢
一直都是用网易云呀，换了iphone第一个app就下了网易云，啊哈哈哈哈哈，就是iphone没有桌面歌词很难受，还是给你五颗星吧
真的非常喜欢这款app，为此努力爆肝工作的工作人员辛苦了
听歌可以，就是喜欢的歌都要，不说了，都懂得
挺好的我也不爱写这个玩意天天提示你要写
挺好的啊，没事看看评论也是有意思。就是资源相对其他的音乐播放器来说，还是有点少啊啊
如上，赶紧修复一下bug吧，好几天了还没修
挺好的，也很多新歌，就是有很多歌曲听不了
都半年多了，是放弃欧洲的时差党了吗
要是能音质再好点就完美了
只要听收藏的歌，结果一点就是智能播放，加了将近一百首不想听的歌，还要一个个去手动删，什么破智能，本来简单的听歌变得无比麻烦，哪个脑残的设计
领土基本是弹丸，历史基本是杜撰，文化基本是抄袭，交战基本是失败，地位基本是属国，心理基本是变态，相貌基本靠整容，性格基本是狭隘，科技基本是造假，体育基本靠耍赖，外交基本是无奈，吃饭基本是泡菜
界面设计的好看，歌也很全。感觉是尽力不让大家花钱听歌的软件
网易云买音乐版权的样子真的很美
很不错的音乐播放器，海量好听的音乐都有
是个好应用会明天更新歌单
忠实粉丝，陪伴多年，无可替代
很好的音乐平台，正版资源多，界面简洁大方。让每天听歌变成习惯。良心平台
听翻唱也不愿播放器的人
更新了最新版本，却发现有时候打不开，一直在加载，这也不是我的手机问题呀，也能正确的刷刷微博，抖音呀
感谢网易云音乐陪我度过快乐和伤心，孤独和幸福
听歌识曲很难用，好几次靠近都分辨不出来
推荐的歌单很多很好搜关键词可以看到很多对口的歌单赞赞赞
用网易一年多了，真心好，比其他软件好多了，也给身边朋友推荐好多，都说不错，支持
很好用，推荐的算法特别棒，很多喜欢的新歌
希望出一个私信已读未读的显示
网易云是我用过最好用的音乐软件
以前不会这样，打开就能用，现在每次打开app都要重新登录，好烦啊，我就想听个歌而已，云音乐铁粉，用了三年多了，这个版本最不满意，求改进
每日必点，推荐歌曲有如私人订制，点赞
太好用，音质高，推荐准，各种好音乐都囊括了
不开心，下载歌曲的时候总是下载列表闪退，分组也分不成，原以为是因为没更新，然而更新后也是如此，要不是朋友在用这个，绝对卸载了
这一星为pc端的网易云打的，恶心的ncm格式，恶心的网易云，以后也不会用这个恶心的app了
音质好歌很多，非常不错哦
一支穿云箭，千军万马来相见
网易有态度的音乐APP
歌都没有版权，体验感极差
强制弄个心动模式，还不能取消，心动你个鬼，还一直出bug，老显示未知歌曲，程序员祭天去吧
喜欢上一个人是一个瞬间，而放弃掉这份喜欢却需要一段过程。好不公平
给一颗心是因为不但周杰伦没了，现在连经典播放界面也没了。给一颗心是因为不但周杰伦没了，现在连经典播放界面也没了。给一颗心是因为不但周杰伦没了，现在连经典播放界面也没了。给一颗心是因为不但周杰伦没了，现在连经典播放界面也没了
第一次写评论，在用过的播放器里网易是用着最舒服的一个，各种推荐还有新歌超级Nice。必须五星，大爱
我真的真的太爱网易lllll
iphonexs，在4G状态下手机发热严重，其他软件都正常使用
平时一看到评价的我都不怎么理，现在居然特意开流量来评价
现在由安卓换iPhonese感觉更界面漂亮了。一如既往得好，这几天一直都想找的一首歌，突然出现在首页一个歌单里，终于找到了好开心
真是毒品，根本停不下来
不同风格但很和我的喜好
用了快1年了，有它陪伴的日子你不会孤单。带上耳机zz，时间就是你的
用起来感觉不错，但是有点不好的是，感觉选择太多，让人有种不知所措的感觉
推荐的歌都很心水。然后因为最近的奥运还有宁泽涛的专访啊哈哈哈。不仅是歌曲，还有无数人分享的故事。嗯就酱
很强，真的很强。这很九头蛇
很不错的一款听歌休闲软件，是看到朋友用的才下载试试看打算把以前用的某狗上收藏的音乐转到这上面。推荐推荐
唯一的不足是没网的只能听下载的音乐，不能听那些喜欢但没下载的
用了5年多软件了，现在还在用，以后也会一直用的，里面的内容很符合我的风格
主要版权问题有点多其他挺好的
我用过最好用的听歌app
更新以后自定义皮肤真帅真牛逼哈哈哈哈哈哈
网易云陪我走过了无数个日日夜夜，快乐，难道，失望，感谢网易
直接把歌名给我挤歪？咋的，故意歪着吸引人注意是吧，是挺吸引人注意的，真的有一瞬间甚至有点恶心那个什么直播和wyyyy。这绝对是bug吧，谁会因为出一个功能放弃居中对称啊，看着歪的不难受吗？你出功能出啊，不可以给不喜欢这个功能的用户一点让步吗？比如可选是否移除之类的？硬把歌名挤歪算个啥？看着真的很难受啊不修复bug就换软件了，现在每天打开网易云音乐看到歌名就难受
因为pgone选择的网易云音乐，很棒很喜欢
你没有用。那是你的问题，你自己解决，我不要你觉得，我要我觉得，听我的，就这样，给我下载，绝对好用
希望和腾讯合作，开发免流量
我四星送给网易音乐的评论墙、商城、购票和推送歌曲的机制。还以一分要批评试听20秒，有点难受，希望去掉，我还是很看好网易音乐的
网易云音乐刚出来就开始就用，一直没换过其他播放器，开始就喜欢这种风格，后来推荐做的也越来越好，特别是歌单功能很容易找到我喜欢的同类型歌曲
网易会员绝对物超所值，强大的推送，强大的音乐库，更有网友强大的评论让大家引擎共鸣。比某企诺强多了，就知道瘠薄收钱，我都绿到8级了，不知道当时咋想的，哥比绝碧不是托，比较你就知道了
从网易云音乐出来后一直坚持到现在，开始版权少点，没事，给你几年时间发展，可这多少年了，版权没有变多，反而越来越少，而且最近更新的什么版本，花里胡哨的一大堆，实在坚持不下去了，翻唱倒是一大堆，原唱很少，英文歌曲倒是不少，可我也想听听中文歌啊，总不能天天给我推荐英文歌曲吧，放弃了，会员还要到8月份过期，送给你了
无论是听歌识曲还是用歌词来搜索都非常方便准确，音质、效果都很好
除了内容，经典播放界面也是我爱的内容。突然阉割
引导我评论，我进来评论时还要输入一次密码，app_store用户体验太差了吧
用过最好的音乐软件。让双耳得到真正的享受
很好用的一款APP，上面的歌曲都很好听
我收藏的歌，一天天的不能下载了，我拿什么爱你，我的网易云，我现在都在慢慢的去适应qq，音乐了，我感觉我快沦陷了
可以夜里只有网易云陪我
身为出国留学的一人，网易云里面还是挺多的歌可以在国外听的
挂入后台，再次点击进入APP每次弹广告，太恶心
无故暂停的问题修复的真快，这么好的软件，真心给跪了
强烈议网易云开发对收藏歌曲进行深入分析统计功能，收藏歌曲分类、分析主人性格、根据收藏歌曲相似率推荐好友，我要看看有没有和我一样兴趣的她，我的下半辈子靠你了。网易云
要是能自由地对收藏的歌单进行分类分组就好了
喜欢，超级喜欢，推荐大家用
真的很爱云村，有爱又和谐，但是版权问题实在是太伤了
出问题不解决，发了好几次信息才回复，说了几遍的问题，都说没明白，到现在又不回复了
很棒，用网易云几年了，村民还算友好的，主要是还可以看很多视频
不在乎因为早已成为一个云村人了
一年前被同学推荐用了网易云音乐，从那之后我就开始疯狂的听音乐，上学放学的时间都带着耳机，有时候去上学发现忘记带了耳机，连在路上都觉得很无聊很枯燥，不知道从什么时候开始养成了出门都要检查一下耳机的习惯，感觉带上了耳机我就拥有了一个自己的世界，听了一年我的听歌的风格和口味也变了很多，但是网易云的日推与私人FM很对我的口味，还是一直用着网易云音乐，它是我听歌听得最久时间最长还没有被我换掉的app，我相信以后也不会变，希望网易云音乐越来越好呀
旧版本还好，更新了个心动模式，这怕不是家里人不要了，又不能关掉，点错了又要重新切歌
很棒，很好用，找不出其他词夸了
很多歌听不了，这一点有点影响到我们听者
搞花里胡哨的东西有意思吗，就不能让人简简单单听音乐
陪伴了我两年时光，硬生生的把我从QQ音乐，绿钻会员LV8掰到了网易云
网易云音乐，棒棒哒。作为一个老用户，也不想说什么了，反正一个字，太棒了
良心APP，听到的和看到的都是良心
就是，什么时候把下架的蒋勋还给我们
如果版权多点会更好还有歌
歌曲很全。很方便，赞一个
还不错吧，几大音乐app都差不多
完美全新vip的听歌享受，太棒了
比酷狗qq音乐好多了，赞
提一下建议，可以加一个系统，来显示现在有多少人和自己一起听同一首歌，这样在听音乐的时候，就感觉有人陪自己一起听音乐
在一次我是真的不知道自己在别人面前笑的时候你会觉得是个什么都没有理由再来找我吧，我是个
不管怎样网易云陪了我很久，真的很喜欢，今天看到2017年度歌曲总结好感动的说，我以后的大学时光也会有网易云音乐的陪伴哒。谢谢网易云音乐
迄今用过最好的音乐软件，从来不会给你推荐街边大众歌曲，最独立的音乐软件。曲库非常庞大，从小众电影原声到地下摇滚乐你想找的曲子基本都能在上边找到，而且音质有保障，当然如果只是随便听听经常听的一些歌，那这个软件就不适合你
其实我想说的是评论是最亮的
可以导入豆瓣fm红心歌单，只此一项就第一了
感谢网易以及所有为这款app作出努力的人，这是我最喜欢的app，没有之一
因为很多懂音乐的人在这里分享着自己觉得好听的歌曲和故事，继续努力吧，加油
细节和用户体验特别好，是很用心做的音乐app，安利很多朋友用了
网易云音乐什么都好，就是版权少
我很少主动给手机上的软件写评论但这的确很好用
有萌化大神撑腰为什么没有版权
界面精美。音质完美。无可挑剔
网易云摇起来哈哈哈哈哈哈哈哈hhhhhhhhhhhh
太麻烦，名字不能重复，我试了半个小时，想好又设置失败，还非得绑定手机差评，垃圾垃圾垃圾
这辈子估计都不会卸载网易云了，挚爱网易云
音乐种类丰富，音质一流，的确是我用过的最好的音乐软件
可以听到别的软件没有的歌
一直用网易云，这么多年了，评论越来越多，版权越来越少，丁总加油搞版权啊
用了网易云再也没用过QQ音乐了，除了版权有些没有之外什么都比QQ好
刚更新完，发现使用AirPods听歌时，播放下一首的时候会出现音量骤然升高。注意啊，改改吧，好吓人啊
刚开始下网易云是因为QQ音乐有很多歌搜索不到，并且特别多付费产品，网易云可以搜到一些小众歌曲，并且没那么多收费的，现在网易收费也多了，资源也有很多找不到，不过还是喜欢网易云，因为很多歌单是真的很好听
不能用carplay了，上个版本正常
垃圾网易云，自动删用户歌单
虽然现在贴合用户需求经常推抖音热歌但说实在话是音乐软件里最用心的
打开动画卡一个大图标，然后就是广告，卸载了，搞好了再说吧
很好用，里面有好多在别的软件找不到的歌在网易云音乐里面有好多的歌
不错，争取多点版权的歌就好
有些资源还不是很全，但整体还不错
大抵面对人生这场旅行都需要逆风前行吧
一直都喜欢网易音乐，希望变得更加好
你可以区分用户账户的国籍，而不是区分app_store的国籍
什么版权，都没有，还让充会员，什么歌都没有
自从用了网易云音乐，就把其他的音乐软件都卸载了
喜欢网易云好久了，因为有我喜欢人的歌，盒盒盒，也喜欢看评论，有时候会给别人评论心灵鸡汤，嘻嘻，一起努力活下去吧，爱防弹，爱自己
以前播放界面的上下大边框简直不能忍，不过还是感觉木有安卓版的好看
一直用的网易，从安卓到苹果，一如既往的支持
网易云真的很棒，不仅仅是一个音乐app这么简单了她比其他app更懂你
特别好啊哈哈哈有了防弹的版权
可以找到许多喜欢的音乐，点赞
能不能买版权。想办法好吗
好的音乐软件自然而然就会有人喜欢，不用刻意去捧红，用过就会知道，一群热爱音乐的朋友每天都可以听到大家互相推荐的歌曲，舒适的心情
非常棒的音乐软件。赞一个
很多想听的歌曲都是因版权原因下架，郁闷
交流找音乐很方便，能找到很多喜欢的音乐
歌曲推荐，ui，歌单同步，最吸引我的三点
日文歌版权更多点就好了，ACGmusic，新功能真可爱，三个娱乐模式，听歌睡觉的人很适合
因为官方使用非法染毒Xcode进行程序编译，新版云音乐有XcodeGhost病毒，请勿更新或下载，立即删除已下载软件，等待开发商更新下一个版本
音乐内容和品质以及形式都领先
我喜欢听一些纯音乐歌背景音乐，这个软件正符合我
棒，很喜欢它的乐评，推歌推的很好，软件的功能也较人性化，最大的问题就是很多歌没有版权听不了
有网易云音乐在手，飙遍天下无敌手
分享是一大特色，很好，支持
用了两年的网易云音乐，第一次遇到闪退，昨天刚更新过的啊，突然感觉音乐体验极差，还能说啥，卸载了
不过能帮我们自动把收藏分类就行了
以前好好的挺好用但是昨天更新了后先不说这个ui难看（每个音乐软件都上这样原来挺好啊）还有就是网，络，问，题我家移动三百兆，ad路由器根我说加载失败
总体不错，就是会员太贵了
五秒钟暂停一次调回来后又暂停，还自动快进切换下一首，是不是有毒啊用的我好烦听歌贼闹心什么鬼玩意儿能不能给完善下
一款真正为用用户的播放器
几次都这样了，连不上网还听你，呢
网易云是我用过最牛逼的听歌软件。我觉得这辈子都不会删除他。直到海枯石烂，让我们一起天荒地老
希望在分析用户音乐爱好上更用心，推荐对胃口的新老歌曲
以前用别的app听歌er但是发现好多都没法听应为版权。我最爱的就是欧美我却无法下载。于是被种草了网易云音乐。我喜欢的目前都有。而且每日推荐的歌er我觉得90，都是和我胃口的。我都很喜欢。每天可以听到辣么多新的好听的歌er我喜欢的歌儿真的很开心，我从没写过这么长的评论。哈哈哈我愿意买vip_一直买
很喜欢，很多歌都能搜得到，强力推荐
这些我都不反对，但是能不能给个设置关闭，都成某狗音乐了
真心好，界面做的好看，功能做的人性化
非常好用，还可以看评论
自从用了这个已经戒了酷我和豆瓣了。推荐给朋友每个人都说好。向老罗致敬
我终于快九级了，有种见到光明的感觉
真的很好，陪我度过了无数个伤心的日子，快乐的日子，记录了我在2017年对音乐的热爱，云村的小伙伴们也都很可爱，我在网易找到了很多欢笑与感动，很爱网易，谢谢APP制作团队把它带到我的生活中，谢谢啊，爱你们哦
网易云音乐真的是所有音乐软件里最喜欢的了，界面好看简洁，评论也是十分热闹，mv也很高清，超爱了，估计会用到老
能看出制作者的用心之处。营造了很好的“台下”氛围
因版权问题，该资源暂时下架
咳咳，正经说，是真的好用。主要是真的能给你推荐你喜欢类型，不谈了，我的乐库比以前多了4_5倍了。而且评论区贼有劲，大家记得举报不和谐的评论哦
音质挺好，好听，歌曲也多
删掉你吧主要是因为你那个星云榜是什么垃圾玩意儿？xz算什么东西？大半夜的那么流量难不成阴间冒出来的啊？拉黑不了屏蔽不了，呵呵那也只能把你删掉了。三颗星吧，网易云啊就当我们爱过
我觉得还行就是歌曲明明以前不要钱得突然就要，了我很无语
此处省略一万字，一个字概括就是，好
非常好的软件，就是现在很多歌都挺不成，版权原因
一个听歌软件不好好拓展版权，搞什么视频
朋友推荐玩的，不错，好好好
如果说原来的网易主打情怀牌还有说道的话，如今真的是连底裤都不剩了，贵司对待自己的员工都能毫无下限，更何况用户？这样毫无责任感的公司的成长有什么意义呢？当然你可以说做产品技术的没有错啊，但雪崩的时候没有一片雪花无辜
一开始是听别人说好才下的，到现在用了三年多了，除了版权问题，其他的一直觉得很好。还有，最近我发现了可以移除粉丝，（不知道是不是早就有了的）不过我觉得这个功能加的太棒了
网易云现在一年不如一年，要歌没歌、要版权没版权，尽整些花里胡哨的东西。有开发所谓“心，动，模式”的精力不如多恢复几首歌的版权，别把用户充的钱都放在那些莫名其妙的功能上
挺好用。能在自己的歌单里面弄一个随机播放就更好了
就是有些热门歌曲没有上，有些小小遗憾，云村快争取过来鸭
在我看来，至少目前比其他音乐要强，希望私信可以单独加密
app里有我的感情，我的感觉可以在这里抒发，人情味不是人性化金钱能带来的，希望三分的天下归于一处
超好用的，古典音乐挺多。再不用别的音乐软件。希望网易云越办越好，有更多的古典乐版权
不评论不行是吧，天天问
汤森路透扣扣目空一切了家里有事楼上控制舒服韩天宇天空炫舞工作室
因为真的很好，所以来评论，因为喜欢，所以希望更多人看到，更多人喜欢o，oo，oo，oo，oo，oo，oo，oo，o
哈哈哈，做好自己吧网易云音乐别像天天动听似的让我伤心
果然是这样，用了一次以后就再也停不下来了。一打开就是几个小时。非常棒的软件
独自一人的时候，听歌可以治愈心灵，发现生活的美好，发现你并不孤独
今天抢麦田音乐节的票，购票体验真的是糟糕透顶了，信息填着填着就自己卡出来，进去学生票就。这个过程不超过一分钟。只能买成人票，然后等我下完单又有学生票了，玩我呐？为什么不去秀动买因为我想支持下网易云，不多说了失望透顶了这次真的
有很多好听音乐，不需要自己可以找
没了你我真的很无助，网易云
MV全屏之后退出不了是什么情况。其他的都很好，最近退出无损很不错。希望收费项目能统一一点，一会儿这个包一会儿那个包给人感觉很不好。搞成统一的，只要交钱了，收费项目都可以听多好
更新后原网易云图标一直在桌面上，没有卸载标志也去不掉，卸载掉最新版网易云旧版图标还是在桌面上，苹果网易云真不行
自从用了网易云什么酷我，qq，等等。都特么见鬼去吧
首先播放器做得很好，音乐也很全面，很多音乐都可以找到。和腾讯的比起来，网易云音乐可以直接下载320的音乐，但是腾讯却需要付费绿钻，从这一点就必须给五分，网易一直有态度够真诚
这个音乐软件感觉挺好，正在使用中，希望越办越好
这儿，曲中，词里，我认识了一些人，有过最开心，有过最辛酸，有过幸福，也有过孤独，感谢小云陪我的一年又一年，在这儿，像在家里，又像在全世界
精准的找到我的兴趣点是个巨坑
我现在在西班牙为什么登陆不上去，登陆显示:根据欧盟GDPR条款要求，服务器更新升级中，暂停访问。每次登陆都是这样
入驻云村六年多了，真的超爱云村的一切吖，除了直播。每天推荐的歌都是我喜欢的，评论区的伙伴也超有意思哒，会一直爱云村
很好，唯一一个让我舍得充钱的软件
不错，希望能买更多音乐版权
这软件太差了，简直就是浪费流量
前天还好好的，昨天晚上开始忽然无法在线听歌了，歌单也刷不出来，用流量和WI-FI都是这样，不知怎么回事（权限设置网络没有问题
音乐多部分有版权，这个很好
遗憾的是有些歌曲搜不到
真的良心软件，很好用，爱网易云
下载后没删过，只是有些歌没有版权
现在微信朋友圈看到分享的网易美音点击后为何不能直接转网易收藏
和其他音乐app很不一样。打破了传统的文化，有新的想法
差评，退订不了业务，电脑客服解决不了，还不能转人工，简直就是流氓
超级喜欢网易云哦，日推真的很棒
支持网易云，希望越来越好
安卓端的云端歌曲上传的排序能不能按照导入顺序啊，默认的名字排序很难受啊
用尽了感情的网易，才叫做音乐
总能给我推荐让我意想不到的音乐
希望以后收录的歌曲能有更多的版本，每个人喜欢的歌手都不同，但是每首歌又有不同的歌手唱的，加油网易云
感觉还不错，就是付费的有点多，想办个会员
非常好的软件，我至今认为最好的音乐软件
各方面都好，就是没有设置从电脑导入的功能，就是在itune的时候，没有显示这个应用的共享文件夹，这个不好，我都无法导入以前的歌
不要老是会员限制听歌和下载
是我见过最好的音乐软件。从此爱上了英语还有电台
很好很好哟，上下班路上美妙的音乐陪伴
果然狗腿子作风，今天搜索抗战二十年无结果，已经彻底失望，网易的APP再也不会出现在我的手机上
乡村风格和各个环节奉公守法分
用的不错，就是手机的歌词有些不同步。希望以后改进
刚开始用真的很喜欢，什么歌都有，还有一群可爱的人，一个人听着歌看着评论度过了无数个夜晚，后来歌越来越少，收费也越来越多，最开始我总是不明白为什么这么多注销账号的人，后来我明白了。现在我也变成注销用户了，再见，网易云音乐。一个v11用户的感慨
这款软件还是不错的，里面的音乐种类非常丰富我非常喜欢
超级棒的一款音乐App，没有之一。相信我，它总能给你带来惊喜
都是结合扣扣音乐一起用的
为了这个功能来评论一下。不管是什么时候添加的新功能，反正好评
我花了钱下个ncm模式
除了版权，没有更大的缺点
或许是会比我更懂我的一款音乐软件
才用了三天就这样，伤心欲绝，客服联系下我，qq1947502574
我希望网易云分享到微信不是小程序的格式，因为太丑了，我还是喜欢之前的样子，比较好看，小程序真心丑，本人很喜欢网易云这款APP，请你们还给我们之前那个比较好看的分享方式，我们不要小程序
其他音乐软件到底有何存在的必要
为什么一直登不上去。里面有好多个
每次路上骑车准备换歌，都要看五秒广告，我充值了一年的会员，有些歌曲还要付费才能听到，付费前你听不到这个歌，买下来不喜欢，钱都白扔了，我不打算用了，我现在用apple_music，我感觉apple_music，很好用，没广告而且歌曲全，随便听
总提示无法写入文件，无语无语啊。花钱下载，还是不能播放，每首歌10秒钟，是让我听前奏么？倒是不少走流量，听了7天，走了1
请你们快点解决要不我就卸载它了
拉黑屏蔽了还给我推送此人专辑，实在不能忍
更新之后歌单名看着费劲，能不能整大点儿以及原来的页面设计看起来更舒服
网络很好，其他app都能正常登陆或使用，唯独网易云一直处于加载中，无法显示加载内容，已经2天了，影响用户正常使用还不及时解决问题吗
用的最多的就是网易云音乐，比起别家的音乐软件，网易云音乐更有它的独特风格。设计风格很简单，喜欢，最满意的是，日推，会有很多意想不到惊喜，日推的歌曲都是很有内涵的，它都是根据你自己听歌的种类，旋律，风格来推荐的。我就会经常会发现一些评论不多的宝藏歌曲
买过电子专辑，续过好久会员。连发票都没得开啊
音乐多，节目多，节目友好，非常好的app
很喜欢，希望网易云越来越好
微博也卸了，空间也不刷了，朋友圈也不看了，视频播放器也好久没有打开了，心情好的时候打开网易云，心情不好的时候更要打开网易云，网易云，一个跟B站有一腿的音乐播放器，哦no，万能播放器
收歌功能挺强大但是还有不足之处。同样的歌曲原唱翻唱分不清
讲真，好多歌儿都没版权了
界面设计的很好，体验也很好
我用的是iphon5，以前用这个app，它的闹钟功能非常好，但最近某次升级后，闹钟功能失灵了，只有提示音，放不出音乐了，好像只有在app打开的情况下才能在闹钟时播放音乐。希望能尽快修复
非常好用，已经用了四五年了。很多东西都变得越来越人性化。很棒棒，希望以后越来越好音效系统感觉有很大的提升空间
手机了我就可以感叹号还可以啊不走动过过别人
永远支持你，希望歌曲能够再全些就更完美啦。第五人格很好玩呦
真的超喜欢网易，歌曲都是神仙吧
还不错吧，我起初用网易云是看上了那种简约风格的首页，之后觉得真的好用
很不错，要是有iPad客户端就更好了
蛮好，望能保持，不忘初心
网易云非常棒，就是版权有点问题
很棒啊就很棒用了六年的音乐软件了，一直很好（除了很多喜欢的都没有版权
一直没来评价，不是说网易云音乐不好，而是我懒，所有的软件我都没评价过，用了那么长时间了，现在不评价有点过不去了，以前我用过扣扣音乐，酷我，酷狗。但是都不适合自己，用网易却很顺心，推荐给你很多爱听的音乐，一边听音乐一边看评论，还可以在音乐里交朋友，总之，网易云音乐是个很棒的软件，希望她能越来越棒
没有人工客服，也没有电话人工客服，丁三石去死
我用这个软件已经快两年了，八级了，说真的这个软件要比多数音乐软件好太多（不是酸），这是事实
网易用非正规手段辞退病危员工，拒绝使用网易任何产品
尝试了一下三天免流量，三天过后直接来了一条自动扣费的提示，谁给你们的权利，嗯？完事了不会自己，提示一下，我要是想定我自己不会回复个是确定一下吗？你们这样自作主张，扣我话费，我倒不是插着九块钱，但是你们这是强制消费，真感觉你们有点，给脸不要脸，这么多人听你们网易云，给你们脸了
之前就这样，歌单什么的加载不了，搜索音乐也就一直转圈圈，甚至重新安装后连账号都登不上去
苹果app终于可以下载了，等了一个月安卓手机音质不怎么样，还是5s好
快点把周杰伦的歌搞定，到时给6颗星
基本你们想听的歌都没有版权，穷到爆炸。什么歌都没版权。前几天还有。过两天就没了。什么玩意儿app，听歌图个全面，陈奕迅等歌星的歌好多没版权。不是一首两首
里面的事歌曲让我回忆起以前的美好时光，那些遗忘的回忆，皆已想起
开个会员只能下载300首，第二个月续费还是不能下载，垃圾东西
最幸运的是一年前我朋友推荐了我这个APP。我爱你，网易云
旋律一响起，听的都是回忆
手机一直换，音乐盒没变过
偶然结识了它，之后慢慢的离不开它了
但是我希望主题换肤能多一点模板
希望加入更换手机号的设置，有的人手机号容易更换，但是网易云音乐居然没有更换手机号的设置。这会让容易换号的人很难受啊，尤其是想我这种有强迫症的，希望贵公司会加入吧
很好但是广告真的好烦人啊
想要倍数播放，就是那种1。25倍这样的，还有就是能不能多一个，拉黑什么歌的功能，有几个不喜欢的音乐，但是心动模式老是会刷到它
很不错的听歌软件，目前遇到的最全曲库和很好使用体验
一直在用，音质很好，很满意
用了快三年了，特别好用
资源多，社区热闹，自愿成为云村村民
很好的音乐app。推荐的音乐很准确，让我听到了很多好音乐，舒心的音乐，大力推荐
歌曲很多，很全，新歌的更新也比其他软件快
自从下载了这个，其他的播放器都会变成将就
每日更新歌单不错。每天早上跑步听歌还是网易云的毎日推荐很适合自己的习惯，真是强大贴心，如果能提前到5点左右更新就更好了，因为到6点已经在跑的路上了。还有分类歌单这部分，也希望能比QQ音乐分类歌单做出，官方推荐的歌单，更具有可听性些，听友的歌单参差不齐。谢谢网易云
故事简单，网易云伴我度夜
为了听老福的歌才下的哈哈哈哈哈
网易云音乐的评论其实是最大特色，它的曲库绝不是最全的，但是虾米之类的评论区真的没这么欢乐，这里到处是故事，可能跟网易早期的用户群有关
最好的音乐播放器，没有之一
用了很久了，其实还不错，可以长期用一下
说话好听就出书，没有钱就众筹
诸君，我喜欢网易云音乐
良心，简洁，走心，别的不用多说，大家都懂
艾玛标题好中二2333没事我永远爱网易云，muamuamua
自从用了网易，某鹅某狗都卸载了
一直提示评论，我没脾气了
经典，世界第一歌曲，没走之一
用无线无法使用，显示云村失联，换4G就可以，美版iPhone，没有无线限制，希望工作人员可以看到
本人用网易的软件已经很久了，一直很满意。网易做的软件都可以看出放了好多心思，实实在在考虑到用户的需要，不会一味抄袭。云音乐这个软件用了仅仅一个星期就已经喜欢上了:高音质歌曲，歌库大歌曲齐全，友好界面简单易上手。不过如果能把安卓版本里的3D音效和重低音增强快点移植到ios就更好了嘻嘻
还我原来的播放界面，我不要透明我要黑红
只靠评论是无法支撑一个音乐软件的，评论是用户带来的而不是平台自发生成的产物
各大平台做得都很棒的音乐软件
当初为了听魔兽原声带下的网易云，后来越来越觉得好用，听歌能看评论这个功能很好，而且在网易云只要是和语音相关的东西，只有你想不到，没有网易云找不到的，内容太丰富了
希望争取更多的版权，有些歌想听但没有
很多歌都听不了。真不知道作为一个音乐App，很多歌却听不了是个什么意思。要不是冲了会员早就卸载了
反正用了云音乐后，就不会想用别家的了
其它挺喜欢的，就是曲库
先开高德导航中再开云音乐会直接导致高德进程被杀？高德得重新进。qq音乐无此问题另外，需要好好优化联通网络上下班相同路线，qq音乐从来没卡过网易各种卡顿
云音版直通学子，青春的思考，打开了困顿的心情
音质很好，歌曲占内存可以接受，不过有些歌曲没版权就很难受
是用过的最好的音乐播放器，用一次就爱上了
网易出品，必属精品，你看b站直播，哪个up主用的不是网易云，谁用过某q产品？这说明什么，良心自然用的人多，虽然不知道App_Store为什么下载的人甚少，但，我会永远支持这家公司
界面很好，下载的内容也很棒
总是让我评分，我也就只好评论一次了
网易云是一个很好的平台，很多时候打开网易云都是去看评论，感觉每一个评论的人说的故事都很真实，有故事的网易云才是大家喜欢的网易云
努力搞版权，才是对我们的最大的回馈
这个模式真是网易云音乐的一大败笔，本来就想按列表播放音乐的，更新版本后出的心动模式一开始不习惯让我跑步时一直不能按最新列表的音乐播放，也没有第一次提示心动模式如何关闭，烦人，真弱智设定
都很好，就是版权太少了，很多歌都听不了，希望能多争取版权
难道所有的游戏软件走到最后都是tx的路
歌词报错的时候，希望可以有具体写哪里句错了地方，如何修改如果版权越来越完善就更好了希望可以在收藏歌曲时候，有个地方写下自己怎样知道这首歌的，音乐心情日志一类的，可公开可私密
听歌现在一直用的这个，很不错
短短的二十多年的人生，听了十几年的音乐，从不写app评论，今天为了网易云音乐写一次。只想说相见恨晚，其他原因app换了好多，疼讯哭狗哭我哆咪等等没一个满意的，直到在很多网友的推荐下下载了这一款。本人听的音乐很小众，然而这里的音乐库却很全，音质没得说，内部设计也非常人性化，更没有烦人的广告。没得说，大写的五星好评
本人安卓转过来的，前几年特别喜欢用云音乐，后来无奈软件越来越臃肿放弃了，前几个月发现出了极速版果断用是用了一下感觉特别好，到转到ios，系统却发现没有极速版的呀，这上面怎么说呢，推荐的很多我又不需要，简简单单听歌多好，难道网易不能差异化针对么，组件做成模块化，让用户选择你们的组件，自己喜欢啥用啥，而不是一股脑全推给用户，现在又不是前几年免费音乐时代，都付费了为啥还不能一切为了用户。再用用吧，不行弃坑
好的地方太多了，就不一一列举。唯一的希望就是版权全面些，还有好多好歌儿在咱们这里听不了也下载不了
从QQ音乐过来的用户，很喜欢网易云的自动推荐歌单功能，虽然不知道为什么会推送知道我喜欢西语歌，但是很好用
先给个三星，除了收费严重，其它都是完美的
音乐云盘本来是网易解决版权量不足的情况下留住用户的办法之一。现在音乐云盘的歌都和谐了，即使和qq合作，网易的版权量仍然差了qq虾米一大截。即使要装双app，凭什么选网易
负分滚粗，负分滚粗，负分滚粗
音乐可以表达心情，世间万物都可以用旋律表达，可以是欢喜的忧郁的，可以是波澜壮阔的，可以是温婉含蓄的，能幽默风趣能高大威猛，可以江南烟雨，可以纵马驰骋，感谢平台提供给我们随时倾听心声的软件，可以在这里任意挑选适合自己的歌曲，舒缓心灵放松心情
娱乐圈最前言，国内外新事物，吸引眼球的色彩缤纷
界面喜欢，简单不简单，音质没得说啦
无须多言，懂得人都懂，好就一个字
以前听过的歌找不到，在这里一下就听到了，很不错的听歌软件
但是好多歌曲没法下载不能听
希望网易云，变万能音乐网易云吧
各种版权各种收费各种套路，一天天的听歌的好心情全让你们破网易云音乐整没了
云村是我一个已经不需要我的朋友推荐给我的，记得是他将云村推给我，我也记得等我能站在他身边的时候我一定追他，可是现在看来他也不需要我了，他把他在我这儿的痕迹抹的一干二净，他走了，我心里空落落的，我还是在等他，在等
我个人觉得国内最棒的音乐平台
从最初第一版就用起来的，体验一直做的都非常棒
为什么创建的我喜欢歌单里的歌突然全部不见
是神经病学给你打加时赛山水金石学家想你想好就准备半小时就难受
比某狗的每日推荐好多了
界面设计很不错，很喜欢分享，就是朋友还不多
喜欢他的用户体验，果断删其他听歌应用，只剩这一个。伴着我的每天上下班路
自从用了网易云音乐就不想用QQ音乐了，好多在QQ音乐找不到的歌这里能找到，每日推荐也对胃口
音乐介绍跟个人喜好关联的不错
一直找一首歌，几个平台都没找到，现在在网易云找到，正版授权
从不评论APP，但是网易云音乐确实好，赞
乱七八糟的功能太多，产品经理没有做好精准定位和用户分析，很多功能已经影响用户体验，降低自身品味。为了赚钱而赚钱
敢情您和哭着说“我还好”的LOFTER不是一家人呢。你让人家粉丝给你买下来算了，叫什么网易云音乐，肖易糊音乐我看这个名儿就很不错。这么久你不顾用户体验花式折腾，曲库越来越灰我都忍了你，圈子臭了，那就算了。让虾给你控评去吧，路人有多爱看控评你简直想不到，下次地铁广告就用控评体好了
听了八百次推荐都没有用过网易云音乐，被他推荐一次用了试试看，我想我不会后悔
不能上传到云，不能扫描本地音乐
音质的权限可以多释放一些
软件十分的好，正版，电子专辑花钱买也值得，国内盗版横流，云，一片清凉地，实属不易，许多人说花钱买云云都是不尊重产权的（如有冒犯请见谅）。其次，用户评论及用户群体素质高到没朋友（曲高和寡嘛），十分的舒心，曲库大，推荐准，歌单完美。第三，网内耳机购买，便宜不少，都是好货。建议真正喜欢音乐的人下载
很感谢朋友推荐的这个APP，很实用。不少好听的音乐，更新很快，最重要的是音质好
感谢有网易云陪我的那些开心和难过的日子
这就是我为什么喜欢网页云
整体满意，但是也有很多歌搜不到啊
连一首周杰伦的歌都不能听，实属差评
好久没登网易了然后刚刚一直进不去闪退广告都还没看到就退了从下午到晚上才开始以为是我手机问题
音质棒，也可能是我耳机的原因
这是我第一次写评论，喜欢网易云音乐，喜欢半夜看着评论听着歌，喜欢把每日推荐一首一首听完，希望把版权拿到更多，继续做一个有态度的音乐软件
戴了耳机放音乐根本睡不着好吗
四颗星给网易云的内容，一颗星给版权
store评论也是麻烦，为了网易云就麻烦一次吧
升级ios13。4之后，链接蓝牙音箱播放音乐一卡一卡的，用其他软件不会，望解决
第一次主动评论，在我心中史上最好，没有之一
最近搜索歌曲一直提示，无网络。好吧，我退出登录再重新进，就直接进不去了，什么情况呢
偶然用上网易音乐软件，就把其他播放器都给卸载了
视频缓冲都没问题，网易老是网络无法连接
网易大法，天下无双，不用网易的我都投以怜悯的眼神
音质我喜欢用酷狗，但是有些酷狗上搜不到的音乐网易云上却可以搜着
能不能把经典播放界面变回来
音乐万花筒，收集了很多动漫电视剧的bgm和主题曲。在苹果音乐上就享受不到了
感谢网易云让我探索出了很多不同的音乐风格也留下了许多记忆
用了四年了，添加了好几百首歌。眼看着这个软件越做越好。能根据用户听歌习惯推荐音乐，每次听歌都有新发现
如题，用了网易云手机内存真心伤不起，全是我喜欢的歌，天天就忙着下歌，一个播放器就可以玩一上午，听歌必需看评论
好音乐都在这，还能自创歌单
反正我是可以边听歌边看评论这样躺床上呆一天
完美个性化，顺畅，推荐的歌曲也个性化，特喜欢，我们维吾尔族的歌曲也挺多的，卸了其他全部音乐播放器了已经
看看评论，好的评论大部分都是一两年前的，现在几乎也不多。挺支持网易云音乐，虽然被打压。但云友支持度不减，但现在音乐软件被改面目全非，界面混乱不堪，没有以前精简。多想给差评，但又舍不得。希望网易云音乐不忘初心。音乐是什么
很喜欢，每首歌都有评论，无聊的时候看看热评，有的感动，生活也很迷人
是我用过的最好的音乐app，丁老板要加油
希望网易云音乐的歌不要在音质上面做成QQ音乐那种样子，这样会失去客户
真的要气死了，用手机号注册的的号码，我听周杰伦的，周杰伦的听不了了，没有一键解绑就算了，按照小秘书给我的方法解绑，小秘书根本不理人的好吗
就看你健健康康那就斤斤计较
用iPhone两年多以来基本没有发表过评论，我怕一生气就给那些软件评一分。第一次给了多多阅读，那是看txt小说的神器。第二次就是网易云音乐
是一款容易上瘾的app
真的是比QQ音乐好用太多了而且音质好的不只是一点简直了，入坑
陪伴我挺久了，一开始是听别人说网易云好用，然后就下载了，没想到用了一年多。发现的确很不错，尤其是里面的一些评论，总能给我带来欢笑，带来共鸣，我很喜欢
整体还不错，但仍有可以改进的地方，可能我比较笨，现在还没找到怎样可以直接切到下一首歌曲
自从更新后的时候就找不到我喜欢的歌单了。（不知道是不是我眼瞎了
知道了这个app之后超爱
唯一能挑剔的就是有少部分没有签约的艺人的歌不可以听，少给一颗心怕你骄傲
涵盖音乐的广泛程度是评价一个音乐类app优劣最重要的指标
网易云音乐里评论是真的骚
其实更新之后有些功能还是很好的比如歌单助手啊等等，但是之前听的一些歌变灰了，界面花里胡哨的，希望能保留好的，改进一下不足的吧，加油啊，从初中就一直在用网易云听歌
说真的，QQ音乐真的是垃圾，歌少还收费，迫使我们贫穷相遇
经常不知道要听什么歌，现在都不愁了，还有高清mv，时尚动感，网易云音乐，音乐有态度，不错
加那么多没有用的东西干嘛，就一听歌软件还搞起了直播
黑椒VIP到期了就开始在评论里放广告了吗
用到现在最好的一款音乐软件
可以，一直用，希望能提供更多的好曲儿
网易云用了3年了，一直很好用，本来想打5，的，但因为很多歌没版权，比如bigbang，刘若英，所以不能给5
好多听不了的歌这里都可以听到。赞
挺好的，期待更多经典歌曲
网易的几个app，一开始用的qq音乐，可是绿钻看起来实在讨嫌
就是有时候有些比较小众的歌找不到
虽说新版本已经适配了iphone6，但是锁屏的播放界面貌似忘记优化了吧。app只有操作借年适配但是锁屏没有适配。还有就是软件的设计风格如果能再和ios8统一一下就好了
哎呦，网易云，真的很不错的哈
新版本真的界面乱七八糟，使用感极差。找了半天都没有找到心动模式的歌单
一直都在用的音乐，app
服务器是炸了吗？从昨天开始歌也听不了
用了三年了，一直赞不绝口
非常好用，评论很有意思
就是有些歌没有版权，但是总体来说很好的听歌软件了
我最喜欢的是云音乐的留言，感受着大家听歌时的各种感受，不知不觉地感同身受
音源挺棒哒。就是快把sm公司音源买来吧
为什么平板梦登陆，手机登陆不上
随便什么音乐都能轻松找到，古典乐、爵士、到传统的筝曲等
优秀，爱了，哈哈哈，我那时候的文案写作功力，都是留给云村的人看，毕竟他们值得拥有最好的
真的特别好，像QQ、虾米、酷狗、酷我之类的音乐播放器也用过很多，都觉得还是网易最好，日推也别具一格，特别适合各种人，里面的音乐人也都很平易近人，歌也特别多，真的很好
网易云音乐挺不错的，有些QQ音乐没有版权的歌可以在这听，主要是我爱豆的歌也在网易云
有些歌没有或者没有版权，不能直接搜索。但是能本地上传歌曲倒也是曲线救国了
听说网易暴力裁人？gou成这样至于么？人家为你打江山的时候你怎么不裁？现在身患重病还要受你们折磨，要是我的话直接拎dao弄s你们，反正活不了几天了。网易的所有产品都再见吧，因为我是一名程序员，如果我自己都不抵制，以后我也会受到这种不公平的待遇
搞得活动还记得难上加难上哪不打
看了一星评论，都是说更新之后不能播放歌曲的问题
就是因为别的播放器默认滚动评论弹幕觉得厌烦，喜欢网易云的评论风格才选择网易云的。加了弹幕后非常影响听歌时候的感受，整个播放界面会变得很“热闹”播放器的本身是音乐，不是社交，所以是先到播放界面才到评论区，还是不要偏离本质了
几乎没有找不到的歌，就是无损压缩的太厉害以及会员其实下不了太多无损歌
音乐效果好，很少出错，歌单也不错
强烈推荐出单曲可以设置循环次数
从高中就开始用啦，推歌很好很喜欢，嘻嘻
真的很好，陪我度过漫长岁月，感激
我自己从mora买的无损音源到你这还要开会员才能播放？你算哪块小饼干啊？蛤
一直很喜欢，用了好多年了
很好呢。就是有些歌的版权没有争取那么多
一开始尝试网易云音乐觉得很适合我们这种年轻人，推荐的都几乎是喜欢听的，希望网易云音乐越来越好
其它的都很好，就是对与在海外的童鞋们有些歌就不能愉快的听了
qq音乐没有的歌这儿都有，不错
谢谢，歌挺好的就是要，有点伤心
界面美化的很有档次内容也非常不错在我用过的有名气的同类中应该是第一的
一直都在用的音乐软件，很喜欢
把失去的版权全买回来啊
登陆之后进去每次要重新登录什么鬼啊
莫名自动放歌，还有放歌放到一半莫名停了，放着放着还跳歌，是我手机有毛病
以前的网易云，真的可以拯救一个人。可惜只能是以前的云村了
用来用去还是网易云音乐好
资源挺多的，评论也精彩
专辑封面、头像、总之所有图片格式的都显示不了了，望尽快解决
很好的软件，每天的推送，都值得一听。国外ip被封，好容易有这么一个合心意软件良心，良心很好的软件，每天的推送，都值得一听。国外ip被封，好容易有这么一个合心意软件良心，良心很好的软件，每天的推送，都值得一听。国外ip被封，好容易有这么一个合心意软件良心，良心很好的软件，每天的推送，都值得一听。国外ip被封，好容易有这么一个合心意软件良心，良心很好的软件，每天的推送，都值得一听。国外ip被封，好容易有这么一个合心意软件良心，良心很好的软件，每天的推送，都值得一听。国外ip被封，好容易有这么一个合心意软件良心，良心
音质是特别不行，没有QQ音乐的好听
觉得最好用的一款音乐软件
要是能把，抖音，快手，上流行的音乐也加进来，相信会更好
什么垃圾玩意，之前听的好好的突然就全部要VIP了。吃相难看，再见
我的音乐里强行添加各种奇奇怪怪的fm图标，还不能自主选择关闭，个人设置页面全是各种推荐，还加入了最恶心的功能，直播，还一个个都是那种网红脸推荐给我，什么高大上，现在活脱脱就是个十八线垃圾软件
用了几年，虽然不时会有版权问题听不了，但就是钟爱网易云的独特风格
在网易云，你甚至可以听音乐
用户体验很好，不过最好根据我常听的歌来推荐，不要因为我放了几首一个类型的歌就给我推荐了
非常好用的音乐app，每日推荐，私人FM都很给力，推荐的歌曲十分优质，评论区也是群英荟萃，各路大神各显神通
开了一年黑胶，希望值得，资源太少啦，加油
后台切一次放一次广告就尼，离谱。还贼慢，浪费我手机电量了知道吗？vip买过的歌没了vip还要买
很幸运，遇到网易云，音乐很好，然后音乐区的评论也很神奇
之前一版是拔掉耳机后，锁屏界面仍显示播放状态，刚拔出耳机时有一秒钟播放（外放）;现在这一版是拔出后根本不停，仍在继续播放（外放），很困扰。软件虽好，这些小bug也望改进哦
接触云音乐后手机里就没在用过其他音乐软件，贴心好品质。自己创作歌单，结交有音乐共鸣的朋友
有些想听的歌没有版权你就不要放在那，还说什么尽力，这样让人很火大
不知道从什么时候开始喜欢，我想，可能会一直听下去的
为了不看你们花里胡哨的短视频、直播、mlog，我只能选择开青少年模式，但是为什么连歌曲和mv也不能搜
我用过最好的音乐app，没有之一
真的喜欢，推送的歌单，网友的评论，一款懂我的音乐软件
前几天突然地就无法打开“我的”点进去连控件都加载不出来，后来卸载了重新安装（本机iPhone_ios。3。1。3）就可以进入“我的”但点击收藏歌曲（130首）一直显示加载中。不是网络问题，切换成移动网络或wifi都无法加载出。同样的现象也出现在点击消息也无法加载出。这么大的bug导致无法使用网易云。很失望
绝对的良心产品，比其他同款产品好太多，就像一个知己，上面也有好多口味相同的音乐朋友，希望网易继续努力，也希望添加陈奕迅皮肤，感谢
去年九月集训的时候接触这个APP从此就摆脱不了了，这个毒药
喜欢的同学推荐的，有与众不同的意义
五个心，别的就不多说了
音乐分类齐全，但是个人资料编辑后无法保存
比虾米来说，歌单比较丰富
很多原创歌手的歌，QQ音乐都没有
很棒的一个听歌软件，尤其是网易云的评论，总有一句能说到你的心里
哈哈哈哈哈哈哈，好用，飞QQ音乐所能及
界面简洁靓丽有自己的风格，适，自己的爱机，装了不后悔
各大音乐软件都有逗留过。唯独网易云，让我愿意停留。很棒的软件，而且云村大部分的歌友都比较客观理智，不会大面积的出现捧谁踩谁的现象。最最重要的是，每日推荐里面居然让我终于找到了初中的爱谣。会一直呆在云村的。也希望云村规模越来越大。日推也更加精辟
我爱云村呜呜呜个人喜好啥的被摸的清清楚楚，每天都能听到日推的好歌真的爆炸幸福了。疯狂表白
网易云我真的，歌真的很全
自始至终我一直都钟爱网易云音乐好几年了，不知道为什么，所有软件都是删删减减，只有它一直保留下来了。但还是有点不习惯苹果手机的，没有桌面歌词，整体结构没有安卓的好用
丰富了我的生活和我的梦
阉割正常体验以卖服务，一星接好
网易云用了挺久了，等级也到了9级，一直喜欢用它，喜欢它为我推荐的歌，喜欢它的界面，但是就是歌曲的版权有些有点缺少，我希望网易云真的能变得越来越好，我也会一直支持下去
不知道是用习惯了，还是真的比别的好用，除了版权问题曲库不全以外真找不到其他毛病了
音乐版权还是成问题，这年头谁都想垄断
云计算，大范围个性定制。是个做有意义的事公司，看着它的用户体验越来越好，有种峰值体验
特别好很棒，设计人性化，别的软件找不到的歌网易云都有，网易云给了有才华有能力的歌手制作人一个宽广的平台，无论心情好坏，随意点开一首歌，去刷一刷它的评论，就会顿时觉得信心百倍，会觉得生活很美好，一定要鼓起勇气走下去，网易云不仅仅是个很实用的APP，更是一个知心的朋友，是陪伴用户度过生活的每一天的不可或缺，我爱网易云
网易云是真的好用，各种设计也很人性化
云音乐和网易新闻，是网易的两个极端，一个良心，一个假新闻倍出。对，我就是这么片面
真够差的。连了数据还不能播放歌曲
留学狗，之前一直用的多米，前一段多米被封，偶然看到有人推荐网云，昨天下载试了一下，就想问一句，多米怎么才被封？其实还是很感谢多米陪伴了我两年多的时间，但是用过网云之后，我已经不打算换回去了。如果有识别歌曲的功能就好了。另不希望一点某首歌就跳到播放页面，只是试听一下，还得再翻回去
很喜欢网易云，推荐的歌单很有意思，根据你的喜好去推荐，很贴心，而且那个音乐下面的评论很有故事，很有代入感，每个人对音乐的认知，无形的体现出来，小姑娘们很可爱
所有歌都是在网易云听的
自从有了红网易，所有音乐软件都不见了
因为一个男孩子下的网易云，现在男孩子没了，但是网易云还在
为什么网络正常也登陆不了
网易云真好用，不吹，逻辑合理的音乐软件。不过功能还可以再慢慢增加，比如两人异地同步听歌这种。网易云有很多创新性的项目和活动，很有趣很棒
就是没有周杰伦，而且好多本兮的也没有
好多歌没有版权，压根听不了
自从开始用网易云再没有用过其他音乐app，而且每天推荐的歌可以说是非常可以的啦
除了不想买VIP，其他的都很好
支持有态度的门户出的产品
这是一款绝对值得永久使用并保留的app
很不错的软件，用很久了
之前用酷狗的我，换了陌生人妻耳机后用电脑搜几首女毒无损发现了网易云音乐，听了几首后便把其他的音乐播放器连同几百首歌曲全删了。网易出品，必属精品，谁用谁知道
喜欢这上面的歌，QQ音乐里面好多没有的这上面都有、而且还有很多我喜欢的古风歌曲
目前使用到最强大的播放器，使用起来很顺手
非常好，可以听高标准的音乐，还免费。赞
更新过后下载的歌曲无法自动播放啊，总是显示播放失败
平时不经常推荐，但这个真心不错，希望更多人用到
你要努力把app做的更好看，内容已经很完美了
没有人性的公司肯定没有人性的产品
用了再也不会用回其他音乐软件的神奇APP，可以建自己的歌单，和大家分享，很多天天动听上没有的歌上面都有
很好，挺不错的，一个音乐软件里面的评论比较走心，然后希望他能越做越好，版权多一点
不错，很多音乐品质很好
就是挺好用的每天的推送也好好听
mac与ios最好用的音乐软件没有之一
新版的为什么把经典播放模式取消
网易云音乐真的好到爆了，一打开网易云到感觉像回家一样，里面的老哥又会玩，说话又好听，歌曲又嗨
从第一次无意间接触网易云到现在的无比热爱，谢谢音乐的美好
IOS1。3。1网易云打开就卡死然后闪退，但是开始界面广告正常显示，咋滴你是广告软件啊，退出后台再打开依然卡死，卸载重装依旧卡死，关机开机依旧卡死，说实话一星都不想给，你版权比不过人家，至少服务得好吧？活该1星
之前一直用酷狗来着，觉得资源挺多的，后来慢慢觉得不是那么好用。然后又用天天动听，资源不多。就去用QQ音乐，个人觉得风格样式排版很不对自己胃口，又去下了虾米，觉得不是很方便。无意中发现网易云，诶，觉得还不错。没有黑其他音乐播放器的意思，只是觉得网易云深得我心
用了五年第一次来写点评，看不惯低劣的一星，太幼稚了。把更多好歌带给我们，红梅赞，就是值得，爱中国
真的很好用。推荐的歌都好好听。赞一个。我准备还是不用QQ音乐了。虽然为了下权志龙的歌充了钱
不知道为什么他们的评论那么水
最新版本，ios系统也是最新的，时不时WiFi断流，搜索不出东西，播放不了歌曲，HD版也是同样问题，我一开始还以为我网络问题，结果QQ音乐HD那边完全正常运行啥事没有就云音乐各种问题，凡事了，真要不是我快4000首歌在云音乐这边，早不用了，一手好牌给你们自己打烂，各种版权拿不到，还好我喜欢听电子乐还能忍忍
有些其他播放器里找不到的歌这里找得到，歌曲很多不错
怎么，你们看不顺眼的艺人就不能唱歌？网易云没有上新专辑的自由？你们撒泼打滚封别人口的样子像极了疯狗。就你们这嘴脸也配谈创作谈自由
目前用过的最好的的音乐软件，没有之一
7月29日新新版qq登陆去哪里了
更新后没有之前的音乐播放器好用了
神马情况，登陆都登陆不了，无网络，破软件
一直喜欢用网易云，喜欢界面和评论区，最大的缺点就是版权问题
更新后，页面和板块搞那么多，听个歌找半天，这是之前很有格调的听歌软件吗？我还以为来到了个垃圾网页，一个听歌软件的灵魂和最应该侧重的地方成功全部跑偏，恭喜你成功的让仅存的一点情怀也消耗掉了
特别好用，很多歌都能找到，功能也多
快捷方便，比其他软件更好用
网易云音乐的big介于豆瓣fm和QQ音乐之间，好的恰到好处。每天一玩起来就是几个小时，最喜欢的就是边听歌边看评论，支持到底
吹爆我云村哇，希望云村可以出一个同步QQ好友的功能，这样就不会觉得一个人听歌寂寞了
套用一句某首歌里的评论吧，网易云音乐，真的知道你喜欢什么类型的音乐
希望越做越好，会继续支持的
非常好用，我办了半年的会员
分享，多种类，推荐，各种个人歌单的分享，真的非常棒
华晨宇的歌什么时候上来啊该更新了
很喜欢，包括推荐系统。但是好多歌手的歌没有版权，苦等周华健李宗盛
网易云音乐真的是个很良心的软件。希望拿到的版权越来越多。可以听到更多的歌。比如田馥甄的
能找到很多，其他播放器找不到的歌。VIP横幅有点大，容易点到
4星仅仅针对良莠不齐的评论
这是一款不错的音乐播放器，最起码比QQ音乐强
是个很好的听歌软件。歌曲也很多
一直都在用网易云真心不错我很喜欢
能分享一首能让我回忆起来就轻轻笑起来的歌
用起来感觉很舒服，与之前使用过的有明显差别，每天都有新鲜的合口味的推荐，真的很棒
网易云音乐里，有音乐，有故事，有感动
想从自己创建的歌单找到某首歌很麻烦，只能一首首去翻，没有查找功能，也不能按顺序排序，这点让人很头疼
偶尔收藏的资源没几天去看就没了
同时用虾米和网易，左膀右臂，人生大半
做得挺好比QQ音乐好多了，我鼓励你们真的很良心
一大堆歌都没有，垃圾玩意儿，一堆广告
感谢网易云的不离不弃，你是永远陪伴，记录我的人
美妙音乐的华彩乐章，快捷方便、精神享受
总体来说还是很不错的哈
以前都是用你听歌的啊，现在只用你下歌了
用得最好的一款app，十分符合现代化的社会
秒杀豆瓣fm及其他，求ipad版和睡眠定时功能
非常的喜欢，完全为网易云音乐着迷了
搜不到想要的歌曲，都是TM翻唱
音乐下线太快，不喜欢下载的人一段时间之后就听不到之前想听的一些歌了
就是有的歌曲歌词不堪入耳，也不管管
用了几个月了，除了歌少，其他还好
挺好的，网易云音乐做的不错
听音乐，用网易云音乐，没错的
不知道为什么刚更新的，一听歌就闪退，也是醉了，赶紧改进啊
挺好的一个播放器，自从用了网易云播放器都可怜那些没有用它的人，哈哈
播放器界面很干净，看起来很舒服，推荐的歌单也很不错，希望继续加油完善
网易音乐这款软件是真的实用，使用功能也非常新奇，我感觉在同类音乐软件中是最好用的一款喽，第一次评论给了网易云音乐，希望这款软件能得到咱们中国年轻人的认可，并给予支持
最喜欢这个软件了，特别好用
从一而终，在网易云还没火的时候便在使用，希望你也从一而终，不忘初心
爱人推荐用的，用起来确实舒心，界面干净没有乱七八糟的广告，歌也不算少（至少能找到旧日支配者颂歌这样的千年古坟，），尤其喜欢歌词界面，给个五星不为过
请您取消了视频模块好么？我用了两年多了，充过会员，买过专辑，不想放弃你，求您买点版权，下了烦人的视频模块。我仅仅需要一个纯粹的音乐播放器，这也是当初选您的原因
网易的产品一直那么好用
歌曲覆盖了还是很多的。用了很久。给网易云音乐支持
挺好看你了我出去也很好
推荐的歌总能迎合到我的喜好，看评论也渐渐成了一种习惯，评论里有许多东西，真的很不错
万千播放器，我选择了你
这软件真的挺不错的，我试过很多音乐app，这个最好用
还是希望不要搞得像酷狗一样乌烟瘴气，单单只是一个音乐软件就行了，手不要伸太长
祝您司高管身体健康，永无病痛所忧
我用过的最好用的音乐软件。只是很多歌在海外没法听。并且，没法绑定海外的电话号码
这辈子都不可能卸载网易云的
音乐软件我用过很多。每次换都要重新更新歌单。筛选，留下精华。不过到了网易云。我发现我已经不用换了。反正不打算换了
最喜欢的是软件英语歌词的翻译。翻译贡献者都跟到位
我的天，除了版权没有别的，用过的最好用的音乐软件没有之一，评论区总有惊喜，功能也好全面，大爱
用了这么久，逼格提高了好几条街哈哈哈，最爱好嘛，不过啊，一些我喜欢的歌手版权很缺乏啊，看在我龙哥的歌曲mv很全的情况下，我原谅你了哈哈哈
相比其它播放器好的不是一星半点。就是喜欢，再就是有些资源还是不到位
喜欢日推风格以及各位村民的分享
网易云音乐真的很值得我评论，说实话，我是个宅，云音乐的资源很多，能满足我的需求，而且云音乐也很自由，歌曲的歌词和翻译谁都可以上传，更棒的是它给我推荐的歌和歌单都好神奇，我刚看完某部番，它竟然就给我推荐了op。最后我想提个建议，就是如果某类歌歌词能切换成罗马音就好了这点能学习学习qq音乐就好了，做出自己的风格
超喜欢网易的评论，像故事，像自己
网易云音乐的功能很多样。没有特别花里胡哨，而且最新音乐上的很快。听不了的歌基本都有mv。我超喜欢翻唱，网易云的翻唱超多超全。云村的居民们很暖心很有趣，现在真的很难在网络上找到回家的感觉。但云村很暖啊。看评论你会发现世界上有很多跟你心灵相通的人。我爱云村
挺好的软件，我已经从某音乐转这边了
以前都是用酷狗，现在爱上了网易云音乐，很喜欢
唯一缺点就是最近好多歌下架了
但是我喜欢的歌手的歌很多都下架了
很独特的播放器，不只是一个音乐播放器
你们是叫网易云音乐不是叫网易云评论懂吗？认认真真做音乐不好吗？一定要把重点放在评论上？音乐各种没版权你们做什么音乐软件
如果按顺序播放的功能可以反着按顺序播放就好了
自从下了网易云音乐，就开始每日一推啦
没给五星是因为为什么还不能自定义皮肤啊
一个道歉都没有，诚意呢，态度呢，没想到网易是这样一个公司，对于此次事件，没有一个公司出来为此时负责？强烈要求赔偿用户一个月音乐会员
真的，值得你拥有的音乐软件
真的很好用，喜欢的歌都在这里
平心而论，网易云真的是一个很好的音乐播放器。用了以后我感觉以后我的手机上的音乐播放器只会是网易云
很不错的软件，喜欢听的歌都在里面
为什么自动更新了，太辣鸡了新版本，还找不到地方关，难看死了新版本
这次新版本真是让强迫症抓狂，点爱心的歌曲必须心动模式播放？我只想列表循环啊，还不如那种横条形状的播放列表展示，做的越来越像扣扣音乐了，难用
我喜欢的好多电音都有，超级嗨皮
真心觉得网易云比qq音乐和酷狗好很多。我主要下载网易云是因为酷狗英语歌没有的网易云都有。喜欢网易云，以后就用网易云好了
主要是很多主播的歌单在这上面。所以我选择了这款音乐软件，还可以
我喜欢待在云村。喜欢网易云。真的很好。喜欢喜欢，每天都要听一遍日推
很好，个很全，就是下载要付钱
以前一直用的多米，经常找歌下载刻盘放车里听。自从出了网易云音乐直接手机下载，然后点烟器插个网易云音乐的蓝牙接收器，爽。还有以前用小米手机音质不怎样，就算容量最大的那个音质还是不好，毕竟通过FM发射的。最近换了苹果手机才发现音质不行原来是手机问题，高音质的歌曲跟CD效果听不出区别了
第一次愿意在App_store上给人评论打分的一款软件
在其它软件上搜不到的歌在网易音乐里都能搜到
怎么说呢，看看评论曲吧
我用过的最好的音乐软件
网易云音乐，简单的音乐并不简单的乐趣，赞赞赞
精神所需的太阳，月亮与星星和面包都能在这获得，特示支持，以表感谢
网易云音乐已经陪伴我7、8年了、会一直用下去
我在苹果商店购买了网易订阅黑胶唱片的服务，结婚在网易app里根本没有导入我买的黑胶唱片的服务，请求网易云音乐客服帮助，不帮忙反而制造更多的问题让我自己去解决，呵呵，一个字，坑
因为有某劣质艺人，所以不想用了，恶心
里面有好多宝藏歌单非常good
抖腿跟上节奏。跪着开车爽
加油，把版权都买买买买买回来
现在听歌养成了看评论的习惯
第一次给APP写评论，用了网易云音乐后就再也没用过其他音乐播放器，实在太喜欢了
网易这种对患病员工辞退的不良企业，还是值得一星
被下架的那些天一直没听新歌，终于可以了
会员还搞开屏广告，穷疯了吗
无敌好心动模式无敌就是QQ音乐年费要不就转了无敌好版权再加一加就无敌了
烦不烦。烦不烦。烦不烦。还不能用新浪来登陆了？我要是不关联下网易邮箱，你们还不打算让我用了
不评论天天弹，本质很好，不弹更好
真的很好用，是一款用心做的软件
朋友推荐的网易云音乐，然后就爱上了，每天上班路上都要把每日推荐听完
解决了版权问题，在中国你就无敌了
默默关注，默默等待的每日推荐每一首好听到入美梦的歌曲
有啥可说？网易云就是信仰，就是牛逼。用了两年了，除了有时候拿不到版权，就是牛批，自己能在上面发歌啊啥的
我接触过的最好的音乐类APP
想听的歌都没有，哎，再见了网易云
网易的老粉丝了，真心做得好，不忘初心继续前行
不过难以把本地音乐和下载列表混合
我以为自己打开了一个假网易云音乐后悔哭了
vip的歌本来就那么几个来着，现在要各种收费，各种vip，不充钱歌都听不了，网易云也越来越烂了
不用多说，会一直用下去
以前一直是用虾米听歌的，自从13年6月4号开始虾米就走下坡路了，还一发不可收拾。之后就一直荒着。QQ音乐、某盒子、某听听，就不说了。直到遇见网易云音乐，简直摔别人十条街啊。最好的没话说。好过虾米，现在的虾米
冲着电鸟丶神山羊等神仙来的
这辈子都不可能用别的播放器，网易的电音好听，评论里故事好看
挺好的，比狗好，比企鹅好，评论有内涵
什么酷狗，QQ音乐，虾米音乐，搜狗音乐，全是渣渣音乐推送功能，简直碉堡了
以前大爱，自从被疯狂盗号，无爱了。网易云到底管不管
15个字够了吧？15个字够了吧
音乐软件，音乐够多，那就够了
买东西还是不要这上面购买吧，东西到了，快递员也不打电话，打通了，话都没说完就挂了，可以换个靠谱点的吗
我用安卓客户端，打开时可以从上次退出时播放的位置开始，但换了苹果手机后只能从这首歌的开头重新放，奇怪，不知道谁的问题
感谢你的陪伴。保持高自由性以及高标准的音乐体验。感谢如此多的朋友分享歌单让我找到心中的宁静
一前一直用QQ音乐的，朋友推荐用这个，发现md我无法自拔了，无论听啥不看评论我浑身难受
确实很方便的播放软件，不仅仅是播放软件了
音乐发烧友的必备app
陪我走过了无数难熬的夜晚
一般这种东西都想马上分享给大家，光是每天推荐的歌曲都很好听。而且很智能的根据你常听的音乐推荐给你
最新版更新说明里有3d_touch，而事实上没有
用的挺顺手的，电台不错
什么时候可以在iPad有心动模式啊等了好久了
一直都有的ipod音乐没了，而ios10自带的音乐也经常闪退
整体来说就还算可以的了
各种系统的版本都喜欢，特别是微软系统的网易真心良心制作
孤独的时候看评论好多都是一样的心情，我的心情是被复制了
开始写了啊，看好啦。了可口可乐气体OK？我在想你的那个他们都市生活方式，我的人都有一个人的时候我的心里头的时候我的心里
不要想某些软件一样用心一段时间吸吸用户就开始投放大量广告软件没收费才能不失用户
满多流行歌没有版权有点可惜，但是让我遇到了很多冷门歌还有找到了很多用网易的可爱的人群
音乐是人类交流的一种语言，它表达的喜怒哀乐之情、之意无需翻译就能理解，它的曲调、节奏主要听到就能随时传唱
还不错，亮点是能直接快速导入虾米帐号里的歌单和收藏
每日推荐和我喜欢有毒啊，好听停不下来
在这知音难觅的时代，谢谢有你的同行
这4分是我给的，还有1颗星，等你把杰伦接回来再给
自从用了网易云音乐，腿也不酸了，脑子也清醒了。每天跟打了鸡血似得，晚上睡前如果想听音乐。希望网易云音乐，一直保持下去
真的还挺不错的，只是有一些歌版权没有但是真的挺好的什么时候能有韩语版的BLACKPINK的歌啊，然后还有一些歌抖音翻唱都没有虽然是要支持原唱但是有的翻版真的好听
最好用的音乐软件。用了之后从来没换过
不错，蛮好的，我喜欢，音乐的，也不贵
目前为止用过的最好的音乐软件，加油
是做产品的教科书，让用户真正的爱上这个软件。用心推荐
很好用，我觉得比酷狗音乐好用
每天的私人歌单很给力，很合我口味
辣鸡大家不要下收不了想要的音乐
希望你能多一些歌曲的版权
用过的最好用的音乐播放器没有之一
无意中淘宝客服推荐的播放器，打开就舍不得关闭
我就不给五星感情，就不给，咬我也不给
简直是给我打开了一扇门
网易云的段子手们？那个他，追到了么
好用，里面的歌很多也全
私人FM推荐的歌，不管评论多或少，都有8、90，以上是符合自己口味。用了几年的某狗音乐，今年年初换网易，几个月下来，当初在某狗音乐里收藏的歌就都回来了。喜欢网易云音乐最根本的原因就是，懂我。就像爱情，也许在某个时刻突然遇见一个懂你的人，马上就喜欢上了
自从用了网易，我就不再宠幸我的QQ音乐了。网易的日推我真的爱了
已入会员，虽然我不怎么下无损歌
歌越来越少，广告越来越多，不小心点了广告，居然Crash掉了，干脆倒闭算了，版权让出来给其他应用。里面很多评分都是猪场自己刷的，别信
操作，界面不如上个版本，没有原装耳机都不会如何播放停止返回了
我不敢说他是最好的乐播放器但是他现在是我用过最好的音乐播放器
想创个歌单结果说要绑定手机号，却只能绑86，不能绑海外手机号吗
想听的好歌却听不了的感觉真的不好
很好用，很喜欢一直在用这个网易云音乐
永远别忘了了音乐播放器是用来干嘛的
电台节目下载之后在没有wifi且不开2g3g的情况下无法播放。想听电台只能在线听，自己听的时候没注意，最后发现消耗了1G流量。一直非常钟爱网易云音乐，实在是失望至极
商城买的耳机，一直不发货，联系人工客服也不回复，太过分了
换手机也不换的app，听音乐我只服网易，其他都是浮云。（网易忠实迷妹
网易云赢在体验，输在版权
ui，精细，icon_一致，交互体验相当不错
好怀恋以前的那个小易，单纯只做好音乐，现在更的花里胡哨，不爱了
希望可以有歌词翻译，如日语歌，韩语歌的歌词翻译
之前没有接触网易云，后来女朋友推荐的一百首英文歌在网易云上，我就用了，现在感觉特棒
搞不懂竟然会有人给一星二星，绝对他么的别的平台，傻叉见不得人好
总体来说，我对网易云音乐的音乐还是相当好的，但是有一点还是希望你们能改进一下，就是识别音乐的功能能不能提高一下识别的准确率，加油，我支持你们
好多歌都没有、为了听有些歌买了会员、结果买了会员好多歌突然不能听了、有些花钱也买不到、这里没有的歌曲QQ音乐都有、满满的套路网易云音乐
没有杰伦你让我怎么支持你
用了快两年，符合任何人的口味，希望把更多歌手的版权买下来
希望有更多无损音乐，超越企鹅。不要“假无损
歌少怎么听，重金属这块更少
超级VIP坑人，太坑了不是良心开发商，没有周杰伦歌曲版权，不好
非常好听，人性化，推送的都是我喜欢的
觉得很好的哦，感觉我要放弃qq音乐投奔大网易的怀抱了
不知道网易云音乐哪里好，但相比QQ音乐就是喜欢网易云
音质清晰，分组细化，内容有趣，但希望版权方面再多多益善
cnm什么时候才能有。用得憋屈苹果比安卓功能还少
更新后原来账号没绑定手机，登录不了了，太气人了，歌单都没了
不想码太多字，因为码了也会删掉，不想煽情，很不懂煽情，一直使用的听歌apo，周杰伦什么时候可以拿到版权，好想听，又舍不得换app
举报】听歌时多次发现歌词内含有骂人的脏话，比如今天的飙升榜歌曲《你觉得》歌手，ty。并且没有投诉歌曲的链接，如果网易一直不检查歌曲内容，本人将在中国互联网举报中心和中国互联网违法和不良信息举报中心对网易云音乐平台进行举报。望尽快处理完善，净化网络环境
非常适合喜欢爵士后摇等这些非pop小众音乐的爱好者。评论真的可以让你融入歌曲意境。本来一直用的是qq音乐，朋友一直安利网易云，当时心想同样是音乐软件能有什么太大差别，后来因为一首只有网易云有的jazz曲下载了网易云，真的是相见恨晚。私人FM和日推比其他软件的推荐靠谱很多，取向狙击非常准。歌词可以带emoji也给好评。许多歌封面已经决定了红心。评论就更不用说了在这里你真的可以遇见和你相同音乐品味的朋友
我是金玟歧的粉丝，她有首再见，你好。然后就是这首歌，竟然被抄袭了，在哪里呢就是酷狗跟qq，因为太多歌友举办才下架改正，要知道，你们是做音乐的，抄袭这种事严不严重，你们审核的人不知道吗？所以坚决不用酷狗跟qq音乐，希望大哥也别去放版权在那了，你不缺给你版权的公司，你有的是才华
用过的音乐app就网易云最合胃口
手机和ipad应该是可以同步用的
童年小霸王bgm都能搜到
我的人都有一个人的时候我就不想去的地方自治的确是不是
用着不错，但是版权还不够多，很多好听的歌没有
音乐库很全很广，界面美观，设计合理独特啊
网易音乐是用过的音乐app里最喜欢的。有致趣相同的人，写一写感受。总能触及到心底，希望网易音乐越来越好
开启app那一坨广告很恶心，中间切换app也能加个广告更恶心，曲库也越来越少，自己的初衷是干嘛的？不是为了自己收藏的音乐，都不想要再用了
就是有时候网络是好的，但是歌却怎么都放不出来，希望早点修复ios端
很不错的音乐app觉得比酷我，酷狗，什么的好用
简单易用，除了音乐还有许多其他资源
网易云音乐的评论是亮点
好东西，值得分享，很多评论都触动心扉
还是很不错的，我挺喜欢用的
很少写评论，但是这个网易云我一定要评论，用了很多很多的播放器，都感觉没有吸引我的地方，但是自从用了网易云，我感觉像是回到家的感觉，不仅仅是因为它懂我，而是因为它知道我需要什么，而且它更像是一个社交软件，反正就是超喜欢这里，这里的人说话又超好听
走遍世界的时候，就会知道它的好处了。网易真的做得很好
我找不到词语来形容我对你的爱了，我要，你一万年我的网易云音乐
视频，音乐，什么都封了，言行出了问题至于把歌曲都下架了吗，是不是以后说错话了连让别人唱歌都不行了
为什么好多歌都不能听，难过
账号突然登不上去了，手机
想着有很多个歌听不了，平时一直都在推让充会员，结果今天充了一年的，结果跟没充一样，该听不了的还是听不了，退钱还不能退，我都不知道这钱是干啥了
新版本下载了专辑后，打开本地专辑序号是乱的，像我这种喜欢一张一张专辑听的人不能忍啊。能不能早日修好这个bug
韩剧家家户户以及经济斤斤计较
我们都会有些什么时候能不能不要这么帅这么多天的时间里找到了一个人的时候我就会变得很好很久没有理由的话
让你更加喜欢音乐，并发现更多好听有灵活的歌曲，很贴心的管家
听外语，翻唱相当好用。国语歌曲各种版权版权版权版权版权版权版权版权版权版权版权版权版权版权版权版权版权版权版权版权。毕竟没钱听什么歌啊。乖乖搬砖去了
总的来说网易比较合我的胃口，界面简洁大气，而且推荐功能强大，非常棒的一款软件，希望网易云音乐越来越好
不喜欢又QQ音乐和酷狗，就爱这个
好喜欢网易云啦，希望越做越好
特别优秀，音乐特别多，各个方面都很好
网易水军顶呱呱。把排名前几位的音乐app都批得一文不值，网易就是最好的音乐app。照照镜子吧你有几个用户阿，还达不到酷狗、QQ的零头。见过恶心的，没见过这么恶心的。只能说丁磊养猪很成功，大批的猪成长成行业最强大的水军。最讨厌这些不好好做事，专门抹黑别人抬高自己的人。网易的员工们，还知道什么叫廉耻吗，做产品缺用户不要紧，缺德缺廉耻才是最让人看不起的。你们在这种无道德的企业干违背良心的事，你们家人知道吗？丁磊知道
我只希望网易云音乐出个TV版
一直转圈，网速正常。只有网易云会这样。歌单搜索签到都加载不出。只能听本地，是不是服务器问题？尤其新版本后
云音乐的评论几乎是同类音乐软件中最好的，光看评论就能看的超过歌曲长度的时间。想想隔壁的网易新闻
越来越多的歌需付费，越来越多的歌听不了
本来很喜欢这个，但人在海外用wifi根本无法下载歌曲，也无法浏览歌曲
用了多年，希望能不忘初心
之前好好的，突然连不上无线网络，卸载重装都不行，4G可以，配置都没动过，别的app都正常怎么就网易云音乐不行，这样无法使用，会员也不用续了
不能看自己的评论也不能删除评论，说真的，我都用了三四年了，今天突然发现这个问题，坑
很多版权音乐在这里，音质也赞，不错，卸载了其他同类型的平台。私人FM和跑步电台很适合我，希望能坚持做好
如果版权再多一点的话就perfect了
很好用歌单与专题是最爱。空虚小编很有才，用的很舒服。就是有时也会有闪退问题，但还是很喜欢，良心产品
软件贼jb次，总弹让我评论？制作人有病
是网易云音乐让我遇到了那么多好歌，那么多有趣的评论，那么多的故事。决不仅仅是音乐播放软件那么简单
多久能解决Apple_Watch下载本地音乐的问题
既然是希望更好嘛，那就希望音质再好一点啦
用很久了，现在补上好评
最牛逼的音乐软件，没有之一
网易云用了很久的一个软件挺好的
这个软件我觉得挺好，尤其是那个心动模式
作为射鸡师，之前用的Kugou，偶然一次看见有人推荐网易云音乐，下载试试，真的是一股清流，没有太多的关联交易，界面设计也是很喜欢，配色也漂亮，完全符合我的内心的挑剔啊。上个月还没了免流量听歌会员，随意听。希望产品经理继续做好。并且曲库好像是不太全，偶尔会心塞，总体来说还是不错的
减肥次核心是咖啡牛奶小姐顾客进出口权嫩肤抗菌坚持可能吗几次福克纳关系新款耐克项目涉及到明年能继续啃尺寸女青年农场马奔驰你看蝙蝠侠就嗯就先拿东西坑你和此前据报道肯面对好希望彼此嗯想你们
云村终于回归了第一次使用云村我就爱上了这款软件之前云村突然被下架，使我大惊失措但是，今天云村回归了感谢云村4年陪伴，o）））
挺不错，用了很多音乐软件，这个最棒
如题，转移完歌单就卸载
爱上网易云很久了，会一直用下去
第一次为了一个软件主动写评论。人性化推荐歌曲品位简直跟我一摸一样，之前还在想每次要按喜欢就要解锁屏幕，现在可以在锁屏就点了真是太赞。不过也确实是要听上一首的话变麻烦了，如果可以找到两全其美的方法就好了，会一直支持
很棒，比酷我音乐好太多了
很好，但是有些歌听不了就很烦
小众歌曲挺多的。喜欢界面设计
网易云音乐，陪我走过了很多日子
最近刚刚认识网易云音乐，在朋友的带领下，听着喜欢的古典音乐，那种享受只能用“感谢”二字来表达。平台很好，希望更好
音乐很多，最近喜欢偶像练习生，其他都几乎没有就网易爸爸最全了，顶顶顶
版权多点就好了。我是一个人在一起了。我们自己也许你一世迷离了双眼看世界
藏着我最好的回忆，也藏着我最不好的一段时间
很好用，能听很多想听的歌
我点开mv为什么会跳到这里来
歌曲要是能设置铃声就好了
有钱搞那么多活动，不能多买几个版权？还在这讲故事呢
一个靠民谣起来的播放器，讽刺的是现在大部分没版权，大部分要收钱
每次用carplay导航时播放音乐，导航导航语音开始和结束的时候，网易云音乐都会卡顿一下，十分的难受，而某企鹅牌app就不会有这样的问题。我个人十分喜欢网易云的界面，但这样的bug真的让人无法忍受，所以每次在车上我都会换成其他app，希望能够不断推出新版本的同时，能够重视这样的bug并修复一下
自从有了你，QQ音乐就和它说拜拜了
很好用。祝网易越来越好
除了音乐的版权少一点也没什么不好
总是推出来一些我以前听过的，喜欢的歌，忘了名字的歌
仅仅为了正版，他们也是没办法的，支持一下吧
挺棒的，歌单很给力，可以听到自己想听的歌
挺好的，很多歌都有，支持网易云音乐
根据日期，来决定推荐的歌曲数量，很有创意哦
三年前下载了网易云音乐后，就一直没卸载过。作为一个学生，平时在学校不能拿手机但是每当周末回来，难过时无聊时或者开心时，我都会下意识打开它听几首音乐，后来就成了一种习惯，很多时候父母并不理解我们的压力，我又没人可以倾诉，于是通过听音乐舒缓我的心情成为了我自我疗伤的一种方法，我喜欢”的这个歌单里也不知不觉收藏了三千多首的歌，只因为我遇到自己喜欢的歌就忍不住点爱心。总之，我真的很爱网易云音乐
看到你们裁员新闻，不想再用你们任何产品
qq早你多久支持dark_mode？废物app，广告多界面丑就算了，歌还一天比一天少，笑了嗷，dark_mode支持有这么难
很棒棒，比我以前用过的播放器都好的多，界面音质等等。多听使用者的意见
不错的音乐软件，还有自从收藏了几首纯音乐，每日推荐的歌，歌词越来越少了
第一次评论，真的很不错，很多流行都有
真的很好用，自从用了网易云，其他的一切再见
真心希望改下界面，看起来太不舒服了
不是水军，是发自内心的喜欢云村
用特么盗版收听众客户的钱也是绝了，这么大的企业这么大的公司，我也是头一次听说你们这么玩儿
听歌排行莫名多出来好多我绝对绝对不会去听的歌，包括一些抄袭歌手的歌，播放次数高达百次直接跑到排行前十，非常恶心人，还不能删掉，严重影响app使用体验（已经更改密码联系客服下线所有设备）怀疑被人使用账号恶意刷播放量，本人并未透露过密码，请云音乐给出说法
只下了这一个听歌的APP，网易云音乐确实很人性化很感性，但是缺点是歌太少了，不过相信也在改进，加油
新版本一直闪退，希望早日解决
缺点是流畅度好像没有以前好了
良心网易云爸爸，简直不要太好用
网易云音乐拉近了韩商言跟我的距离
这个什么界面啊花里胡哨的我是来听歌的，播放界面都找不到这个什么界面啊花里胡哨的我是来听歌的，播放界面都找不到这个什么界面啊花里胡哨的我是来听歌的，播放界面都找不到这个什么界面啊花里胡哨的我是来听歌的，播放界面都找不到这个什么界面啊花里胡哨的我是来听歌的，播放界面都找不到
这首歌给我播的是蔡琴阿姨的是谁在敲打我窗
网易云最好用了。就是有的歌没版权
建议多购买版权，再优化会员的服务体验。增加随机根据关键词，推荐音乐的功能就完美啦
开机后悔啦啦啦拉拉拉利
非常喜欢每日推荐和私人FM大部分推荐到的都特别正，（我不是在夸大其词）官方的一些推广也特别用心，希望一些因为没有版权而听不了的歌早点可以听，会一直支持网易
支持网易云，放弃QQ音乐
一直在陪伴我，这就够了
网易音乐，真心不错。比之前做了好多年的某某音乐强多了，不管是经典老歌、翻唱还是新歌都会及时上线。带给大家音乐上的享受。希望继续努力，越做越好
终于可以用捷径播放啦，不用每次都打开放日推啦，方便，好评
一开始用的酷狗，觉得酷狗的音乐还是挺多的，后来朋友推荐了网易云，一开始用了一会儿觉得还有很多基本的歌需要用会员所以就卸载了，后来用着用着又把网易下下来了，觉得越用越好，希望网易可以越来越好
扣费混乱，千万把软件推送关闭，不然点击推送，就扣费了。做不到明明白白消费，同时投诉渠道不畅，本来要申诉但是只有线上渠道，发送后也没有及时的回复。所以确实不如另外两个软件实在。所以我已经卸载。还在用的希望要仔细甄别推送信息。切记。切记。切记
音乐交友这个挺好，就是太卡了，还得另外花钱
我一直喜欢网易云这个音乐软件，但是最近我的网易云为什么进不了歌单，一点设置也特别卡，点切换账号也卡，而且听不了歌，这是为什么
其他都不错，多一点线下活动，赶紧买版权。5星给产品，1星给版权部门
可以搜到很多歌曲不错呢
很喜欢。听歌主要用的软件。就是没办法导入本地的歌，唉
已经养成了喜欢，每次听歌先看评论
原唱的歌太少了，连于文文唱的，体面都没有，毛不易唱的，牡马城市都没有，哎。再这样下去真心不想用了，除了比其他音乐软件界面好看些，没啥优点，歌曲得全啊
网易云是我每天上下班的陪伴，带上耳机听着自己喜欢的歌曲感觉整个世界都是自己的
听的不只是音乐，还能听到每个人的多姿多彩的故事
挺好用的，五星好评，库多，音质好，功能简单实用，基本想要的都有
许许多对都是意想不到的，这次突破了朋友圈的封锁，使得我们可以在朋友圈微信，qq里面随心所欲的分享自己喜欢的music，上一个版本为我们带来了“黑科技”可以直接在控制上拉菜单里，以及锁屏界面点自己喜欢的音乐，一句话网易云真的太好了
18年前我用千千静听，现在用网易云
但是我想要投稿歌单的时候，介绍明明写了好几百字，结果就要投稿的时候，我写的那几百字全都没有了，而且不管改多少遍都没用。故意不让我们投稿歌单吗
太垃圾了。我一周至少听五百首歌只给我涨几十手
每天在一起的好朋友，歌曲多，歌唱家多，以前要到几个平台上去搜同一首歌，结果还是不满意。现在一站解决问题
网易云这个软件，我真的很喜欢，感觉开发这个软件的人一定很暖心
推荐很好，就是歌曲版权有点少
就我个人而言是我用过的同类软件中最优质的一款APP。界面与界面之间切换流畅，用户界面也做得很好
高品质音乐，高质量音乐评论，非常完美的音乐体验，5星好评，没得弹
很少写评论，但网易云音乐用起来真的太贴心
我搞不懂你这个新版本的评论“按推荐排序”怎么想的，这个排序里的排序大部分都毫无意义，而且不乏有一帮睿智点评，想消费评论这个功能起码也用点心？下点功夫完善举报功能净化评论区环境不香吗？恰了用户的钱至少把版权搞到手吧，没版权还大面积收费谁愿意？我现在还在用这个软件完全是情怀使然了，别让我对你失望网易云，希望你对得起我给的这四星
没有网易云我怎么活啊，感谢网易云
谢谢你陪伴我度过每一个日夜
这是一款慢慢能懂你的心的播放器
垃圾网易云，现在听歌都听不了，太垃圾了
中国文豪千千万，网易云评论占一半
歌曲很全，每天推荐的歌都特别喜欢
每一天都能发现不一样的感觉
歌曲资源丰富，歌单管理和推荐功能也很实用。希望以后不要曝出安全问题
网易云音乐还需要评价？这么好用的软件
网易加油，希望一直好下去
自从用了网易云，感觉腰不酸腿不痛了。上楼都瞎jb唱
建议有个类似于隔壁企鹅的一起听歌这样的功能，想和朋友一起听歌，互相安利，现在就网易云最全也最喜欢用了，如果有这样的功能，一定会更好。给网易云打CALL
就是部分歌曲变灰色了。求修复啊
没有旧版本好用，新版本太垃圾了。好多都不知道在哪儿了
希望改进吧，只是切出去都没退就要有广告，后台播放的歌曲也不放了
打算卸载了QQ音乐只留网易
动听的歌下面还有更能打动人的评论
网易云各种好，唯一不好就是有lost_rivers这首
同步收藏歌单，发现好音乐，不过希望增加免费高品质音乐下载，扩大曲库
很赞的一款音乐app，专心做音乐，没有多余的功能，氛围超级好的乐评，惊人的每日推荐，简直不能再赞
网易音乐真的很棒，我爱你
下载音乐，清空后还不断提示
不是我打击你，就铃声制作方面还真不如QQ音乐。我要求不高，就是截取下来的音乐能听就行，我一无损格式的音乐截取下来的片段根本就没法听
集QQ小视频音乐微博为一体的其他都不下就下这个就行了哈哈
个人感觉比其他的音乐播放器都要好
真滴比虾米好用，尤其是私人fm
好用，好用，好用，重要的事说三遍
听音乐一直用网易云音乐来听，很不错，而且还能根据你的喜好自动推荐歌曲，非常好
以前用qq音乐的，朋友推荐就开始玩网易云音乐。此丛进了云村，再也不想用其他音乐app了（说真话），强烈推荐。网易云大法好
能听的歌越来越少，最近一直闪退。今天更是达到十秒闪退一次，连反馈都发不了，还黑屏，简直可怕
没有一个播放器比云音乐牛逼，要是能买到更多歌手的版权就好了
有史以来用过最好的一款音乐播放器
总体很棒，扣一颗星就是有的歌听不了不爽2333
好看的壳子和使用方式，但是依然遮挡不住少的可怜的曲库和仅有的毛刺音质，即使是付费用户，也感受不到付费所值在何处。多听几首不太毛刺的歌？歌曲质量请参考imusic。随机推送在没升级前推送还有些符合口味，更新后简直换了一堆垃圾入耳，这调教不自动记录，要你有何用
喜欢网易的歌单啊，很好用
非常好哦，值得下载，希望多多争取版权
我只能说非常好。什么酷狗，QQ，荔枝，QQ都是渣渣
网易云是个很不错的App但是，有一点注册的时候，需要输昵称，我输了半个小时还没整进去，全是这个昵称已注册，你倒是告诉我几个没注册的呀。太，个人觉得很掉星，总之，希望这个问题可以改进一下，真的快自闭了，放过孩子吧
开个车还要不停低头点播放，无论是否驾驶模式，就是一直暂停
里面的歌非常好听，虽然更新了以后不太好用，但是不影响我对音乐的热爱
可以，要求对方给你开专票，而且内容直接开电子设备，就不要开什么手机了
加油吧，你可以做第一音乐播放器
花了几十块钱买的vip真的非常非常值。歌很多，比QQ和虾米比起来要好用的很多。还有很多很有意思的功能。有点失望的是没有找到克拉玛降E大调单簧管协奏曲
网易云音乐是我使用过的音乐App中最好的
离不开网易，喜欢这款音乐软件
唯一可惜的是不支持AirPlay
陪伴了3年，无需多言。最好的音乐app
上大学后才开始用网易云，高中时一直都是用QQ音乐，后来上大学随着用微信而不是QQ时就逐渐开始用了网易云，第一次知道原来听音乐可以看故事，这期间真的经历了太多太多，努力时在听网易云，绝望时在听网易云，一个一个评论，虽然不知道是真是假，但我愿意去相信和祝福，现在毕业了，这四年的时间可以说比我任何一个阶段都要长，很多事情都记不太清楚了，一首一首歌响起时一些人的微笑，晚上太过热的天气，健身房里嘈杂音乐外耳机里的格格不入，早上翘课后的紧张，公交车上人挤人时的平静，毕业时最后一堂课的气味，宿舍都空了的相片，全都浮现眼前，爱你，是因为你，也只有你记录了我全部的感受并能带我回去
玩了挺久，希望版权买回来，然后防止那些不成熟的人发杂七杂八的作品，谢谢
收藏了许久的歌单。一下子全没了
每个爱民谣的青年都有个网易云
这么久了，还是网易云最良心，就是希望能多拿一些音乐的版权
很喜欢网易云，喜欢网易云上的音乐，也喜欢上面关于喜欢的歌的评论，也喜欢听歌识音乐，喜欢每日歌曲推荐，喜欢音乐圈
在同类app中真的是最好的一个，没有之一
会员下载的歌曲，会员过期就不能播放了，意思是说我拿钱买你的试用品呢易哥？反正你也不缺我一个用户，不过你确实可以，全中国每人给你8块，你至少得到112亿了。然而你不知道自己的蠢。人家的时不时给一次，一年给个两三次，也远远比你挣得多，至于版权，易哥你就是个chun蛋，请再看一次
音乐很全。还可以生成歌词图片
超级赞，尤其喜欢听电音纯音乐的朋友们不要错过。真是比QQ音乐酷狗好太多
为甚么不能按歌手名排序
下架了八爷的歌，所以4
最赞的是国外也可以用，不像坑爹的qq系列
网易云音乐，就是最专业
感谢有这么好的app，陪我度过每个夜晚
用过很多播放器网易音乐最好用
非常喜欢网易云，以后会一直坚持用的，太喜欢了
如题，手机升级到9。2后音质变渣。不晓得是app本身的问题还是固件问题，希望工程师早日解决，想换掉手机的节奏
此乃音乐播放软件的业界良心。新年改进了一些小bug，还有换肤功能，用心的产品就是赞
反正比QQ音乐好，我在新加坡上学QQ音乐开了绿钻年费的到期了没有续费听音乐各种限制版权，还不如网易呢
真的是什么歌都有，好全能，爱的不要不要的
这是我觉得充值最值得的一款音乐APP
真正用心做音乐的软件。是我生活幸福感的源泉之一。请一定继续加油哦
下载不了啊，升级不成就删了重新下，结果下载不了了，看看是怎么回事，速更新
这是我用过的最最最最好的音乐软件
一直很喜欢用网易云音乐，更新了之后发现切换上一首的键没有了，希望能改回来，谢谢
界面容易上手，又有视频
自从用了网易云就抛弃了其他音乐软件，网易云很棒很棒的。就是版权问题还是加快解决比较好
用了两年多，建立了自己风格的歌单。也淘到很多喜欢的音乐，喜欢这里每一个听歌的耳朵们，不仅可以聆听到音乐，也会了解关于他们的故事
各种音乐非常全面，音质也非常好
总能提供一些一直在找，却不容易找到的音频
网易云很酷啊，之前无意间听了私人FM觉得都很好听，不用拿歌名去搜，挨着挨着听都很好听，然后后来更新了没有私人FM，总觉得差了点什么，今天又去听，又有私人FM了感觉特别好，反正就是特别支持网易云，希望网易云变的越来越强大
挺好的，就是为什么没有歌手分类的那种，每次找个都要一个一个去打，有点麻烦
确实非常好，我另外的安卓手机也，希望越来越好
最近更新了，播放器变美了，棒棒哒
一直都在用，真的很棒，支持
有品味的人都会下，下了的都是有品味的
希望网易云拿到更多版权
比我苹果X自带的软件好多了，好多不能搜到的歌，网易都能搜到，真的。我以苹果X担保
除了日常丢版权之外没啥缺点了
网易连音乐都有态度。文艺我喜欢。真心希望能更好
看到网易云出了个密友功能，就想着可不可以和自己的朋友比较一下呢
为了听坤坤的歌下载了网易云音乐爱上了网易云
体验良好，UI精美，一贯的网易品质，p。s，同步虾米无法更棒
辣鸡软件，歌少不说，听歌识曲还烂的不行，准确率百分之10
如果版权多点的话就更好了
名字和内容对不上，越来越多了
不错，随时随地都可以听自己的音乐
真的是最棒的音乐软件，只是很多歌曲没有版权，挺遗憾啊
我tm真是服了，你搞游戏赚的钱不买版权？QQ要一根手指摁死你了
最好的还是网易，舒服真香
舍弃了QQ音乐，舍弃虾米音乐，也没有舍弃网易云音乐
作为老用户，已经非常依赖于这个App，但是很多地方让人失望。签到自动进商城？搞得我每天都不想签到了。加视频功能？你把视频放在发现界面不好么？非要占一个单独界面，app变得臃肿了
用这个软件听歌，哪哪都合人心意，各方面都特别人性化。特别爱这个软件
好评（这两个字虽短却蕴含着无可言喻之理，它既描述着云村的好，又使我编不下去了
自从发现网易音乐有农农的歌就果断卸了qq音乐
是连接车子自带蓝牙播放app内歌曲中控不显示歌词，其他音乐播放器就可以显示
不知道说啥只能说很棒了
就一个优点:用着很舒服
目前为止最好的音乐软件
IU的歌都能听，大部分英文歌也都能听，软件的整个画风也很喜欢，颜色什么都都很青春的样子
甚至都不屑与你们分享音乐
写日记的时候在想着曾经是少年这首歌，打开播放器看到首页有SHE的专栏，第一首就是我要听的歌
网易云的确是很好用，但是，我希望能争取到更多版权，还有新功能希望程序猿哥哥们加油，早点完善，感谢感恩
就是好多歌都没有版权啊
从上大学时候用到工作，习惯性听歌看评论了。感谢网易云，给我推荐了不少好歌
个人主页UI设置不够人性化，麻烦。DJ审查制度慢，麻烦
挺方便的，评论区不像其他软件那样
我还以为是手机的问题。原来不是我一个人
用网易云音乐用了五年了差不多，期间放下过几次，用别的音乐软件，发现还是这好，评论区总是有那些个有故事的人，我就看着，也挺有遥远的所谓共鸣，嗐，喜欢了
像淘宝一样，很好逛，一个晚上
真心喜欢这款软件，在线听，下载用起来称心应手，五星好评，网易的忠实用户
一句话嘛，网易云真的是现在的音乐圣地，最干净的一个地方
听一首歌，看听歌者的故事
阿里可口可乐公司董事长兼发言人表示不好
可能出bug了，搜不了歌放不了歌（只能放已下载的）私信也看不了总之App几乎就是废的，去网上搜是网速的问题可是除了网易云音乐我用其他App什么的都是正常的网速测速也是很快，不知道是什么情况，希望工作人员看到后能够及时解决这一问题。之前试过重新下载，过了不到几天又变成老样子了听不了歌了，很伤心，不只是我一个人身边的朋友也有这个问题，我很喜欢网易云，可是现在真的用得很烦，再不修复就想换另一个播放器了
网易云是音乐软件，企鹅，狗，都是音乐播放器
奈何文笔不好，只能感谢网易云音乐让我不孤单
日推歌曲很合我胃口，评论也是超6
虽然没有腾讯爸爸有钱很多歌没有版权，但是真的很走心啊，遇见了就戒不掉的瘾
广告一大堆，关还关不掉，还会删掉我手机里本地的音乐，网易真的是飘了
睡觉哦上课时间我看就是是
挺好用，喜欢这样的页面
商品不包邮那优惠券有什么诚意呢
歌曲下面的评论，那刷的这么多，已经不是我们的网易云了，就算我开了年费我也一样删再见不约
好，很好，非常好，越来越好
有了黑胶会员，账号栏红点，商城上的红点一直无法消除，难受的一批
我已经中了一种叫网易云的毒
感觉网易云音乐真的超好的
为什么没有了。一个讲情怀的app，为什么会做出这样的事情
我觉得这个音乐软件电音很多像我这种爱听电音的人之所以喜欢是因为电音多还好听
好用好用好用好用好用好用好用非常好用非常不错，好用好用好用
茶阿二中，再见了，我的青春，接下来
页面简洁，想听的歌基本上都有，评论区情感丰富啊。总之非常棒。一直用的听力软件
网易云音乐带给了我无限的感动，那些凌晨两点半后留下的泪水无人知晓，因为音乐是有灵魂的，正是网易
暂时喜欢上了，为朋友功能点赞
很好用的音乐app，音质也很好，但是有一些歌还是不是很全。希望曲库大一点
相比其它一些充满让人无语的广告的这类音乐软件，这个实在是甩他们几条街，还在花钱听320k音乐，你可以卸载QQ音乐了，远离骚扰远离腾讯，还有其它什么狗狗音乐，绝对良心软件不夸张，用了就再不想装其它东西了
有很多免费的Beat可以使用
超喜欢新界面的，是我喜欢的简洁风，能够设置成经典界面也很人性化，网易棒棒哒
一直以来是网易云的忠实粉丝，对于网易云也有特色的情感在里面，但是。你们家的软件明明有网络的情况下不能播放，没有反馈的渠道。自己卸载了重新安装也不行，我就想问问，有没有能给我们这些使用出现问题的用户提供一个解决问题的方法
评论很好。这里音乐也很全
网易云音乐软件其他的只能叫音乐播放器（仅代表个人观点
很好，这个全天下的人都知道就不要写字了吧
是挺好用，就是太多歌都没有版权
列表里面的歌曲都是精挑细选出来的，但是唯一一点不好的地方就是歌曲不能自己排序，能不能自由调整歌曲呢？希望尽快解决，看人家酷狗就可以
建议尽快实现蓝牙车载连接功能，实现手机在汽车影像播放功能
不论是简洁的界面，还是推荐歌曲的功能都很喜欢，给四星剩下的希望网易有更大的进步空间。这是第一次写评论啊
自从用了网易云音乐后企鹅的就很少用了
真是太燃了，感觉只有这个能描述我的心情，每天开启抖腿生活，最开心看用户评价，给火星哥下蛋的你们都是在逗我么，刚开始用从头添加标志自己喜欢的歌可能有点烦，不过做到了这一步以后，首页的每日歌曲推荐简直太赞了，全是你会喜欢的歌不用再自己找了，听歌的同时看评价感觉自己不是一个人，每天都好热血我是生活在漫画中么
人性化分类明确，推荐很好基本适合个人爱好，最重要有些歌单太给力节省很多选歌时间。必须赞一个
最近疯狂向朋友推荐网易云音乐以至于我朋友都以为我误入了传销组织
删了重下删不掉，一直没更新完打不开
你整个自动隐藏也好啊，真的好丑啊
最懂我心的网易，劳资就只爱你
一开始是因为朋友推荐和主播用所以用的，但是出澳门生活之后大多数歌都没了版权，感觉世界一片黑暗，希望网易云尽快得到海外版权，更加期待网易云越做越好
喜欢网易的东西，有了网易云音乐感觉，资源挺多，给力
据说用网易云音乐的人，都是真正爱音乐得
用了很多年了很不错的软件
挺好的，方便，歌多，推荐也多
周杰伦的歌不能听，请问你们是惹了人家多大的仇恨？一般想听的歌都没有版权。真的，酷狗比你们好太多了
网易云音乐真的可以算是我用的最好的音乐软件中最好的一个了，已经用了好几年，以后应该也会一直用下去
同时比较几款软件，觉得这款最好
在香港充了会员后就可以用了，太赞
喜欢看潮爷扔蛋糕，喜欢看丁日的mv，喜欢泰国广告，喜欢
对一个人来说，听歌的时候能寻觅到懂自己、懂音乐的知音是再好不过了，而网易云总是能满足你
打开软件卡着不动，卸载重装也无用
从酷狗音乐到QQ音乐再到网易云音乐我才知道我找到了归属
试过好多音乐软件，网易云还是最好的
音乐的力量可以改变人的一生
谢谢网易云让我遇到了一个完美女神
挺好用的，音效可以，喜欢他家的低音
网易真的很适合那些听小众音乐的歌。因为在网易云。那些个歌一点都不小众。有很多和你喜欢同一首歌的人。感觉真的很好。网易的日推真的贼良心。是根据你的喜好。而不是大众的喜好
非常喜欢，最好用的音乐软件，就是很多韩文歌没有版权听不了
用过的都成了粉丝哈哈哈
一直用网易云音乐，质量不错，能找到很多歌，推荐曲目也好听
刚刚升级新版本，惊喜的是正在播放的歌曲变成红色的了，一目了然，旧版本不仔细看前面的小喇叭根本不知道在唱哪首，这回好了，喜欢
大学时代曾与音乐相伴，无时无刻都在聆听，步入社会渐渐忘却我，初衷，岁月是把杀猪刀哇，哈哈，偶然遇到网易，让我昔日，心跳，激情再次巡回。感谢祢，网易。有祢陪伴，我会好好再找回从前，只有音乐，自己
但是千万不可以擅自删东西，可以没版权灰掉但是不可以从歌单里去掉哦
现在的网易云不开会员真的用不了了。啥啥都要会员
这款软件确实下了功夫，制作细心、追求精致。在界面、功能、推荐灯方面确实做的不错，在此致敬网易云音乐的那些懂音乐、做音乐、爱音乐的制作人员，谢谢
卸载了，弄什么ncm格式
少发活动，多买版权，我不希望自己想听哪一首歌的时候发现没有版权听不了
终于能用网易云了，就是没有周杰伦不完美
歌单里小半歌都下架了，我还听什么
来不及了，等着去听歌呢
梭罗落幕，low，啦啦啦啦啦噜我拉他不他均出现，了露娜路不同
总觉得自己是孤独的，不会有人跟你听一样的歌，一样的感受，但有时又觉得这样还挺好，戴上耳机，播放自己最爱的音乐，看着同样能给人带来感动的评论，最起码还是温柔的吧。真的很爱网易云，希望越来越好
挺好的软件，一直都在用
啊啊啊啊，私人雷达我真的爱了啊啊啊啊啊
我是众多盲人朋友用户当中的一员，最近最新版本上线以后，我的小伙伴们都反映无法使用了，这是个很严重的问题，只能逼迫我们改用苹果自带音乐或其他音乐，其实之前做得还不错的，希望你们尽快修复，谢谢
人生第一次评论献给了网易云音乐
版权又少，与音乐不相关相关的东西又多，无聊且繁琐，简洁才是一切的终点，路走窄了啊，我为何不选择Apple_Music呢
是不是被到处抢眼的网易云音乐给折服了？不得不承认网易云音乐这个后起之秀的确做出了一定的成绩，不管是在乐库丰富性上，还是在内容多样性上都表现非常出色。更重要的是，这样一个出色的平台所有的服务都是免费的，这恐怕是所有用户最关心的问题
开了锁屏歌词后充电就不会熄屏了
很好用，每日推荐的音乐都很棒
网易云音乐配上我那两亿买来的耳机就是天堂
网易云，众所周知，评论深入人心，感人
希望可以增加音乐随心剪裁功能，这样就可以留住自己最喜欢的一段啦
网易还是不错的，不考虑游戏的话
一个个性的音乐软件，就是有些歌需要付费，希望可以免费
APP很好，就是不知道版权是怎么算的
第一次主动写评论，因为这次网易云的更新有一条简直就是开发人员听到了我的心声一样，居然。居然可以隐藏自己的社交账号了。妈呀这个功能真是太好了啊啊啊啊啊啊啊啊
网易云音乐的歌单是真的棒
0的网易云音乐已经满足了我对音乐软件所有的想法，某易在音乐本质的道路上越走越远，而网易云音乐却能守住初心化简为繁，很难得，希望网易云音乐越来越好
希望以后买更多好听版权的歌曲
第一次来这里评价。因为以前一直都觉得太麻烦了，但是网易云这个自定义换肤简直无敌啊。太好用还是免费的，可以把女神的照片弄上去了。谢谢产品经理
希望不要口是心非，投票机制的不公平性以及不公平的涨幅，真的给用户带来了很不好的体验
功能设置贴心、人性化，服务功能实用
应该都知道了，那个雨天翻唱许嵩的《半城烟沙》还特么收费，人家原唱都不要钱一个翻唱的这个信心是他妈给他的吗，啥时候这个雨天翻唱的给他送走，我啥时候不让大伙给你评1星
酷狗没有的歌在这里都可以找到
网易云伴我度过的时光比你久
除了版面布局不太喜欢，音质很不错，歌也比较全面
好好听歌不错，不过最近功能开始有点杂了
推荐的都是我百听不厌的歌
很赞，有很多歌还有一些音效什么的
哪里都好，听歌识曲贼垃圾
好，iPod歌曲也能列表到云端，大爱。支持网易高品质音乐
网易云音乐，比肚子里的蛔虫还懂我。其他音乐软件全，卸载了
目前最好的音乐软件，没有之一
用网易两年了。当初爱上网易，是因为有很多独家的歌。就下载了。今天我要放弃你了，因为太多的歌没有版权听不了。我等不起了。祝你更好
有一大批志同道合的有识之士共享丝竹管弦之盛。幸甚至哉歌以咏志
对比了qq音乐和网易云，不管怎么说还是支持网易云，不论是在推荐音乐上还是推荐风格里都拉开qq音乐几光年
远在远方的风比远方更远
大爱，支持网易云，加油
之前有下载虾米被禁之后什么都不能听。歌单也都不见，最近被朋友推荐网易云真是太太太感动了。方便操作什么都太棒了
不知道网易云的产经怎么想的，而且也不支持iwatch的连带了，一定要下你们的app才行，但是你们对iwatch的友好程度也太差了吧，调音延迟严重啊
不管是无线还是手机网络都不行，QQ音乐一点问题没有，这也一个多月了，网易一点都不管吗
除交流软件以外。这是我最喜欢，用得最多的软件了
看在某一首歌的份上冲个会员下载歌曲，竟然没有mp3，网易云音乐特有的格式，酷狗网易全都回去洗洗睡吧，绝对的不充会员只在网上找盗版
网易云音乐的评论区，让我收获过很多情感。像一个黑洞，吸引着我，祝好
感谢一个小哥推荐我听网易云音乐，从此QQ音乐可以成为历史了
最纠结的就是版权了吧，之前用安卓的时候可以轻易地把别的软件下载的S。H。E的歌在网易云音乐刷新出来听，刚开始用苹果手机，没办法，好纠结
第一次写稍微有点长的长评吧，网易里有很多热心的人，常常让我在寒冬里也能感受到那温暖，在外头忍俊不禁笑出声的时候，通常我在看网易，我热爱这个App，就像热爱冬日里的暖阳
就是很多喜欢的歌搜索了但是不能听，挺可惜，但还是很棒
重要的事情说三遍。好用好用好用
挺好用的，用了一年多了
软件做的挺好用的，设计感超好
网易音乐是趋向于完美主义的应用软件
中华人民共和国中华人民共和国中华人民共和国
播放下一首的时候。比较像胶片。很好用
用过最好最用心的音乐软件了，希望可以买来更多的版权哈网易爸爸
好用，因为搜索不到的歌上面都有
挺好用，这里面推荐的歌都挺好听的，就是有的歌找不到版权
感人肺腑。泪洒现场。感谢父母养育之恩
为了丞丞，只有重新下载了
没得说，自从用了网易云音乐，别的我都觉得看不上了
如题，我自从用了云村音乐觉得比QQ音乐好多了
比起其他的播放器，页面很简洁，不复杂，自从用了云音乐以后别的播放器就不用了。很喜欢
播放列表顶部切换播放模式在哪呢？播放已下载好的歌曲会进入歌词界面很麻烦
之前一直用酷狗的，后面酷狗一直会自动停止就卸载了，然后用这个发现好用太多了
天天动听已死，云音乐成了不二之选就这么简单
听了不知道多少遍，好听到流泪
曲库是越来越少，花里胡哨的倒是越整越多，无语
希望网易云音乐越来越好
这个app太好了我的天，哎呀就这个云村好的无可挑剔，太好了太好了嗯，太好了
第一个让我这个懒人会主动评价的软件，支持支持
最好的播放器，没有之一
超级好吼吼吼，反正我一直用的网易云哈哈哈，里面的歌单真的超级神仙了，（我比较懒哈哈哈，反正好用就完事儿了
为啥我在网易云这么久没有一个粉丝
第一次发评论，标题说明一切。最近听歌总是不计入数量
oled屏，真正的深色模式是不会自发光的，这才叫纯黑体验，网易云搞的这个所谓的适配深色模式，不过是拿“夜晚模式”改改颜色滥竽充数而已，太令人失望了
充了会员都听不了歌，钱都交了你却给我来这个
音质好曲目全，完美适配Carplay
独特，用心，在这里能找到慰藉
毕竟是流行歌曲版权比较多的软件，也很有针对性
最喜欢的是9元流量包随便听，然后同学被我安利过来用云音乐，现在大家都在分享好听的音乐
不能明确下载的文件是不是无损格式，是不是收费内容，所以你就不知道自己买了什么。而且没有收听记录，如果你要听一部小说，只能一口气听完
使用它，已经是生活中的习惯了，听的是音乐，看的是故事，喜欢徜徉在音乐里的舒适感，在这一方小天地里留下自己的有感而发，遇见志同道合的友人，分享彼此的心情，这样的美丽之物，怎能不喜欢
申请音乐人被拉黑都不可以解开，一直没办法申请，身份证号码也被占用
您可真牛逼，给失格艺人红歌洗白
网易，让我忘却一切，单纯的在古典经典音乐上荡漾
很少听音乐，不过大家都选择我也就随波逐流
仅代表个人对网易云音乐表示支持
用了云村这么久，从来没后悔过，所有的喜欢的音乐都可以找到，还有有趣的动态，简直不能更爱
一个音乐app，加的都是什么乱七八糟的入口，搞什么东西，乌烟瘴气的，呕，nmsl
人性化满分，日推满分，回忆杀满分，音质满分，评论满分，大家的素质满分，装扮满分，商城好东西满分，音乐人曲目满分，歌曲版权下架问题，扣一分，没有标明是否付费扣一分
推荐很赞，好像知道我想要听什么歌似的
整体来说已经不错了如果再全点，版本正版的多点就非常完美
希望可以拿到很多歌手的版权
用起来很舒服，希望可以多争取一点版权音乐，感觉内容还是有点少，不过舒服啊，我会一直用的，哈哈哈哈哈
注重于分享于交流的音乐软件，真心不错，我用过虾米，酷狗，QQ，酷我，天天，虾米注重分享，但是没法下载，不好。后者全部对于歌曲的交流做的差，综合起来，网易云真不错
网易云用了几年了，个人觉得比QQ，音乐好很多呢。认识了城南和守约，原来这世上的不幸就在身边，突然觉得自己活着不是毫无意义。加油啊，云村
不错我也是从qq音乐到酷狗音乐才入的网易云，说实话网易云不错的，因为是音乐的力量，这里的歌也是挺全的。特别支持网易云，希望网易云永居高位，加油哦
第一次献给网易云喽，真是特别好的音乐软件，每日推荐和电台都特别贴心，特别好，谁用谁知道
很不错，可惜版权少。不得已要用几个播放器
充满期待下了网易云音乐，没想的很多音乐都没有版权，歌曲比酷狗少，比QQ音乐也少
很不错，很给力的播放器
为什么网易爸爸的明明比某狗某Q那些好太多，星星评分那么低orz
特别好用的音乐软件，赞赞
好用死了，不光是歌多评论才是特色。（我知道这句是病句
我是一名几年的网易云用户真的受不了视频居然放在下面的板块了
相当好用的音乐流媒体APP，一直都在用
最近的体验挺差的，明明在蜂窝数据中把网易云音乐关闭的，为什么更新后未经用户允许就使用用户的流量，这是让我粉转黑的节奏
音乐主题很好，听到了很多新作品
要是有调节播放速度就更好了
音质可以，重点是歌单都太用心了，很多歌曲小众而好听，就算是烂大街的歌曲也很经典。推荐大家使用
从来没有一个人这样的了解我，肯为我嘘寒问暖，无声无息的陪伴，安安分分，谢谢
用了好几年的网易云音乐，今天终于狠心了，把喜欢歌曲全部都迁移到了qq音乐，音乐软件真的是越来越烂了，什么版权都舍不得买就想靠着我们这种老用户赚取同情费，也是有限的了，今天我不得不吐个嘈了。古德拜了，云音乐
恶意评分的你们跟废，有什么区别
以前永别的软件听音乐，受到很多限制，好多曲子找不到，就换了网易真心推荐
手机里所有的音乐都是花钱买的，更换个苹果手机发现无法导出音乐，想重新购买，发现很多音乐没有版权了，我只想问问，我花钱买的是一次性的么？不是买的版权么？为什么我已经购买的音乐不让我导出呢？甚至换一台手机都无法同步导出到另一部手机？这是不是在耍流氓？钱都让你们白白的骗走了？换一次手机音乐需要重新下载一次，以前花钱买的音乐现在没版权了，以前不用花钱的音乐，现在都得花钱买了，钱越花越多，音乐越来越少，网易，你真垃圾
挺好的，英文歌很多，很不错
网易云音乐陪了我快6年了，从暗恋一个女生到鼓足勇气告白从恋爱到分手再到现在的真心，真心实意的祝福她在接下来的日子里肤白貌美，心想事成，健健康康快快乐乐平平安安。从开始到结束网易给了我很大的鼓励，还有云村的朋友，谢谢你们，我爱你们
我用过的最好的音乐播放软件了
在网易云村的商城买到的耳机图片与实物严重不符，欺诈消费者，心目中的云村形象崩塌了
最近热传的网易坑害员工，消息，希望网易能认真对待，不要推诿责任，做一个有良知的企业。HR同学，良知是个好东西，希望你们有
以前手机里的音乐和下载的音乐不能合在一起，这次整合到一起了。这个播放器我不喜欢的唯一的地方也没有了。毫不犹豫的买了会员
特别好的一款app，有好多别的音乐app上面没有的歌。推荐
很多音乐没版权，还不去解决，反而出什么交友功能，还tm开会员才能聊天，圈钱的丑恶嘴脸让我恶心真的，真的是瞬间改变对网易的看法，呵呵
网易云音乐是我用过的所有在线播放器里最好的，算法精准，私人FM每每有惊喜
一入网易云音乐胸肌都抖出来了
最喜欢的音乐播放器，没有之一。希望网易云越做越好
好多酷狗上没有的都可以在这里找到
不论安卓，wp_iOS，网易云都是必备应用
日推强大，版权再多点就好了
iso版，iphone8，2019年3月2日23:40分，打开，进去欢迎页面十秒左右然后自动退回桌面，试了三次也是这样，删除，重新安装，问题依旧
很少给软件评论，但是。网易音乐真的很好。每天都要刷日推，而且音乐推荐的都很棒，真的蛮用心的，希望网易云音乐越做越好。大大的赞
音乐不够多，经典赞美诗都没有，弱
用过歌曲最全的听歌软件
用起来很方便，虾米可以删除了
十分的人性化，令我抛弃了QQ音乐，来到了网易云的大家庭
为王一博而来，支持无感
从最早的千千静听，然后酷狗酷我。然后QQ音乐虾米什么的，换了一个遍，直到网易云音乐，第一次用点亮两个红心后，日推的歌曲就完全按着你喜欢的风格走了，后来开始关注每首歌曲的评论区，有动人的故事，也有逗人的逗比。现在每听一首歌曲都会看看评论，总之是值得你拥有的
歌曲很新很全，有些需要收费会员才能下载，不过非会员可以在线听的，非常不错
宿舍还能让你设局谁别的女人嫉妒和本地化的决定，你就到家十年十岁花季少女手不释卷厶
都特别好，尤其是自定义主题，炫爆了，然后某音特别火的翻唱也都会有，唯一一点想说的就是能不能加个歌词显示啊喂，就是浮窗的那种，和酷我一样的那种
在国外只能用网易云音乐和QQ音乐或者苹果的，用惯了，所以一直用网易云音乐
真的很好，就是我没钱买VIP
我用网易云音乐大约一年了，界面简洁，也很实用，唯一不足的就是有一些音乐因为版权下架了，不过总体来说还是很棒的
我也是第一次为了一个软件而来写评论，不用不知道，一用吓一跳。时间不够，不写太多，一用便知。我先去听歌了
用了两年多了，从当年厌烦了QQ音乐转战云音乐，到现在即便偶尔有负面新闻，但是网易始终像是一个大家庭，里面有好多志同道合的歌友，卸载？不存在的
在部队服役时曾多次听过很喜欢，听着音乐回忆起往事
年费会员开的后悔，为什么？因为启动页加东西了，虽然不是广告但是还是反感
这个听歌软件真正做到为用户着想
今日看到微博热搜，爱奇艺腾讯视频等十家被约谈，就想起我上个月购买的网易云VIP下载了几首歌现在没有续费过去了连下载过的都还需要VIP这未免有点坑了吧我记得之前酷狗不是这样的为啥网易云这样子伤我心莫非我要月月续费才可以听我爱的音乐吗
回想不起不听网易的岁月
果断卸载各种音乐app
音质太好了耳机进入。赞
音质，不好，还有人物与，80歌曲，不符合
挺好用，我是因为合工大张驰才第一次下载网易云音乐的，喜欢他的歌，希望一直能听到他的歌声，哈哈
不错，很多歌这里都有，评论也很精彩
网易云一直非常喜欢，也很喜欢界面很简约看起来很舒适但唯一最让我烦的是，网易云音乐它有时候老是播不出声来。就是不管我带耳机还是拔下耳机外放，都没有任何声音，各种方法是过了，重启手机，退出账号重新登，把音量开关开开，都不行用别的播放器都可以正常播放，幸好我用两个播放器但最主要用的还是网易云希望可以改善，真的很烦恼歌曲500多首还要重新下。如果一直出现这种问题看来只能忍痛割爱了
不错，当初为了听电子，后来用上才发现什么都有，是一款非常不错的播放器
一打开就让我登录，不是手机号就是微博账号，能不能尊重一下我的隐私？用手机听音乐非要账号吗？比百度、QQ还无赖。丁磊这水准，亲自操刀操出这么个破玩意，服了
这款软件不错。我非常喜欢，希望把音乐软件开发的更好
很不错，期待推出好友功能，期待找寻类似的另一半
很不错，有好多我喜欢的歌
垃圾玩意，歌单里面删不掉歌曲，你在逗我吧
私人fm呢，跑步音乐包呢
希望快点解决版权问题，很多喜欢的歌听不了
真的比QQ音乐好用，谁用谁知道
这真的是一个音乐软件吗？歌越来越少，尴尬的评论越来越多。我的冷门曲都没了网易云你是拿钱去买水军了吗？还推奇奇怪怪的歌，比如某失格控评偶像的歌，我不想听
从安卓一直用到苹果，放不下了
自从用了网易云，别的音乐软件几乎不咋用。我都怀疑网易云是不是能靠脑电波点歌
这是目前最好的音乐软件
这个软件好，就是歌词那么一小点，不好操作，望换回去啊
推送的歌曲很合心意，找歌方便，曲库全，各种冷门和翻唱都找得到
ipod音乐导入不能全部倒入
一直以来，网易都是以各种黑和喷子基地著称，这个APP是惟一令网易存在的亮点
用了几个月，感觉挺好用的，喜欢热歌榜
客服回复很慢。处理方式也没有，投诉电话也没有，我的账号跟我原来的账号都不一样，一直问客服回复几天不回复
我把手机里的其他播放器都删除了，以前书酷狗配合豆瓣，现在只要一个就够了。谢谢网易云音乐团队
还不错，有态度的音乐app
好用，就是一但听了纯音乐就会老是推荐纯音乐
五星好评，希望越做越好
非正式理由下架有关于支持社运的歌曲，正好在网络视听禁止同性恋相关作品这段舆论时期这是歧视同性恋行为，差评
手机版的兼职糟糕透了，经常点击各种按键都没有反应
我喜欢的rapper都在，软件也超好用
用了一年了，感觉方便好用
比预想中的要好，还可以听歌搜索，推荐的歌也很棒
因为xcode的原因，只能给一星咯。那么大公司开发工具都管理不好
云音乐总的来说是很不错的。就是内存不知道越占越大？还找不到原因，而且有些歌听着听着就没版权了，难受了，但是还是值得鼓励的
好多的歌都可以听，我的感觉是不错，就是有些歌听着听着版权就没了，让我，希望改进，大家共同努力吧
很讨厌评论手机里的APP的，还得输密码。网易云音乐是我第一个评论的手机软件，做得很不错，希望很多钢琴曲的音乐歌词能填上简谱就好啦
歌曲虽然不是特别多，但搜索、界面都不错，速度也快
从酷狗到qq音乐最后到网易云，推荐歌曲很强大
有一颗评五星的心，从未被超越
因为一个年轻的业余的音乐人
歌曲很多不是原唱，日推最近永远在转
从安卓换到苹果，爱不释手，总能给我惊喜
好用就完事，就是没周杰伦的歌
越来越多的歌曲没有版权，官方也一直没有解决
有点小遗憾，有些喜欢的歌听不了
支持网易，一直用云音乐
网易云的音乐推荐真的优秀，但是音乐版权真的很。希望网易云加油
这个软件里播放曲婉婷，这个坑害了无数人的贪官的女儿的歌
用了立刻把PC_IOS端都换成网易云音乐了，软件好得无可挑剔啊
就是很喜欢所有的都喜欢，提一个意见，就是提醒信息可以增加一项全部已读吗
还有翻版in_the_end好几个版本评论999，说删就删？网易现在真的一点底线都不留？吃相这么难看？真的一日不如一日。垃圾
喜欢的音乐都能听，没有被广告骚扰过
我只想问HD版本什么时候更新，那个界面辣么丑，不能学学隔壁QQ音乐么
从15开始使用网易云音乐，每换一个手机必下的软件，人性化
第一次写评论，给网易云，加油
下架了那么多好歌，iPod导入也不行了，太作死了。要不是因为歌单都在这个账号上，早就换掉了
我就评论“擦，凌晨一点多听歌，看到这封面全身凉凉”然后就被举报涉及违规内容，被屏蔽
大三开始一直用，到现在。期间换手机都会下网易云。其他的音乐软件都不下。期间也支持网易云的商城。希望越做做好
用了好多播放器之后，还是网易最良心。高品质的曲库，合理的推荐，用了都说好
这么多年了，从大学到工作三年，一直在用，棒
真的很好，看评论，听推荐，找到很多好歌，也回顾了很多以前喜欢听的歌
音乐各方面的表现还是不够
版权很少，很多歌都听不了
在两次更新之间，我提出了两点建议，当然也是很多用户的需求不止我一个人反馈，一是要私信区可以发图片，但是评论区不可以因为会太乱;二是电台可以单曲循环;这两点此次更新都做到了。这样的软件哪怕你对它有一点点需求或是失望，都会马上做出改变打消你的念头，现在在音乐社交方面也做得很棒，其实想完全抛弃云村入别的坑是很难的
蛮好的，界面设计理念喜欢，推荐的音乐类型好听，符合我的口味，谢谢
挺好用的，支持网易云音乐
看视频卡的要死，老是一卡一卡的
非常好用。音质也好选择
私人fm不错，希望继续努力，就是好多音乐都让qq音乐给买断了，音乐太少
值得一提的是网易云的歌曲推荐功能，真的特别准
很方便，智能推荐，用了网易云，再见QQ
大部分的歌都能搜到，还是免费的，能包套餐能分类推荐还精准，你们还想怎么样
网易云音乐就是不一样啊，歌曲很是丰富
非常好用，总有一首歌适合你
网易音乐是一个有故事的音乐站，边听音乐边看评论已经成了一个习惯，大爱网易云，希望越做越好
从里面听到了很多好听二不错的音乐。从搜狗音乐到QQ音乐，然后到了网易音乐。赞
老用户了，结果今天发现你们连周杰伦的版权都保不住了，我能说句你们太失败了吗
一大堆音乐都没有版权，听什么
用网易云也快2年了，之前用的某狗，如今网易云也给我带来了很多不同的音乐体验，但是最近版权问题，我喜欢的很多歌，列表里都灰了，我希望网易云能舍得买版权，毕竟我用你是用来听歌的，不是用来看的。还有，我相信绝大数人不是奔着网易云不收费而来的，可以开通收费服务，我们不缺这个钱，希望尽快解决歌曲版权问题吧
不想再用别的听歌软件了，云村的人
用出了情怀，现在听歌不用网易云不是个滋味
感觉方便，好听，什么歌都有
最近泡图书馆呢，老给我推一些轻音乐的歌单，十分受用
又很多创新，界面清新，操作方便，还一样社交功能，看看那些明星都在推荐什么歌曲
非常好的音乐软件，群众评论也很好玩很有爱
好用，很多歌都有版权，而且日推全是我喜欢类型的
很喜欢不错，如果能多买点版权就更好了，之前一些歌昨天还能听，第二天就下架了，心疼
其实对网易云是又爱又恨，不过还是给五星好评了。别问我为什么，谁让我爱的男生也用网易云呢
网易，版权费真的那么贵么
每天我都要上这个音乐平台听我自己喜爱的音乐。疲惫的心就会慢慢变得平静。真的很好，谢谢这个平台
音乐音质好音乐种类繁多、歌曲也是比较全
垃圾软件，谢霆锋才一首歌，音质还差得要死
好赞，最懂我心的app，已经离不开了
希望能弄到更多歌曲版权
真正的乐迷歌友分享平台
都来下载，不好听找我事，真的是有很多良心音乐
很好用，有最新最全的歌曲库
终于等到喜欢的音乐app了，太棒了，继续加油
好多歌不能听，太苦恼了
eq一般，歌单挺好，曲库欠点，推荐歌曲没qq音乐推荐的对味，但起码暂时没听出有假无损的歌
特别好个人是中国新说唱的粉丝
每天伴我入眠，像是我的爱人
很好哦很喜欢用的音乐app
就像我说的，网易还是比较良心的，在wp上网易的品质也是不错的
我不能理解分享到微信为什么变成小程序了
我只是一个七级，资历尚浅最开始网易云音乐出来的时候，还在用不知道什么软件，对这个不是很感冒用了之后呢，即提升了音乐素养，又提升了文学素养，顺带给生活加点色彩差不多这个意思
主页面添加视频功能，占位置不说，推送的什么玩意，自己心里没点逼数
原来用qq音乐现在变节用这个了
大多数时间我都是在工作，忙忙碌碌的，只有偶尔闲下来，我第一时间想到的就是听音乐放松一下神经，包括我洗澡的时候，都离不开你，你能带给我快乐，可以消除一切烦恼，忧愁，能带给我快乐。让我整个人都充满了正能量。我爱你，网易云音乐
总之是用过的最好的音乐软件
很多时候都是音乐陪我度过的，感谢网易云，希望能把周杰伦的版本拿过来
莫名其妙登录不上去了呀有木有。这两天播放音乐连专辑封面都加载不出来有木有。用PC版的连歌单都打不开
从没了周杰伦转投QQ音乐，后来发现李志的，序曲，不能播放，果断又回来了
这么好用的音乐（吐槽）APP居然排第三。我不服
歌单挺好的，首页的排版也不错，看着很舒服，ps:从qq音乐，转过来的
从QQ音乐转战网易云音乐
为什么更新后经常有部分缓冲失败，产品经理速度解决啊
本来新歌新专辑就更新慢，中国好歌曲好声音我是歌手都不及时更新。进度比其他慢几个月。很多新专辑还因法律权益停不了。现在就连分享朋友圈都因法律权益被腾讯禁止了。你们这是不想干的节奏吗
一开始超级好后来久了一直加载不出来还支付不了音乐包
朋友推荐，然后一直在用、感觉确实不错，期间虽然换过其他软件，不过还是感觉网易云好用
仍有播放中停止的情况，望改进
一直想说这个，听完其他APP的语音之后，云音乐就不能再自动播放歌曲了，只有自己默默进来再点个播放，很麻烦。希望能改进
用起来很舒服，资源丰富
好用好用音质好，但很多歌都要钱
嗯，网易让我知道原来喜欢同一个事物的伙伴是那么可爱
CarPlay直接没有网易云的应用
也很喜欢网易这种低调的企业，默默做事
已经两次了，下载的音乐无故全消失了
每天上班路上，都需要一个多小时，有音乐的陪伴不无聊。分类好的歌单，点开就好，一路随行
自从用了这个再也没用别的音乐软件了
是我用过所有的音乐软件里最好的
三观不合分手吧再见来不及握手
总能发现新的音乐，自己的歌单也越来越丰富，为了听好听的歌，专门换了个手机
希望网易云音乐可以一直优秀下去
打开深色模式还是白花花一片
网易云音乐还用说吗这么好？二十颗星星我觉得都不够内hhh
希望平台加强管理，保护原创，并且杜绝恶心攻击性歌曲
第一个评论的app，也只有网易云能做到了
用网易云音乐快一年了，很多歌里面都有。让我欣慰的是网易的私人电台emmm总是时不时推几首比较。咳，那什么的歌。挺好的哈哈。不过比较遗憾的是忘尘如羡没版权听不了啊啊啊啊啊，月歌里的歌网易里也都有，还有很多纯音乐。现在几乎就是每次一开手机就要先去开启纯音乐emmmm中了纯音乐的毒
比以前的酷狗之类的强太多了
圈粉了，现在缓存的歌也可以免流量的听真的很良心，以前用qq音乐酷我音乐，但是用了网易云才觉得这个最好
音质很好，但是希望很多音乐都能有版权
好评返现多少钱呀。我就不知道了吧我
不能分享微信，前天还可以的
本来听大千世界只在微博听的，因为一直习惯用qq音乐，但是看网易这么狗，忍不住下载给你个差评再卸载了，不需要你的解释了，祝你千人嫌万人厌
总的来说是可以的，很多都搜不到的歌都有
有了网易云音乐，我可能再也不需要别的音乐APP了。也许是封面倒影在歌词底部，也或许是每一张专辑图片旋转的奇妙。总之，这是一个每次进入都不会失望的音乐APP，会一直喜欢下去
用了也很久啦，一直觉得没什么问题，哈哈就是下了这个应用先得买个64G的手机
挺好的app，关键是评论
无端永久禁言申诉还无用，讲坏话的人能永存人间，善良的人灰飞烟灭
非常好的一款音乐软件，找歌听歌都方便
我太喜欢wyy了，喜欢到现在1。35了我在这里写评论
最好的免费音乐软件，有口皆碑
用了五六年时间了吧，都挺好的
歌曲不齐全，有好多歌都没有
喜欢的它，有我儿时回忆，有共同回忆的评论，有精选的歌单
不错想找的歌找不到然后过几天就突然出现私人FM了很不错
用了这么长时间iPhone，这是唯一一次愿意为一款应用写评论。一句话:网易云音乐，树立了音乐播放器的新标准
好用的不行，也都是同行衬托的好
两天了，苹果手机登录不了网易云音乐。卸载重装还是登录不了。什么时候可以修复啊
评论、私人fm、社交等功能非常强大，是别的音乐软件所没有的，音质很高，就是最新的更新无法完成，总是卡住，和有道词典一样，只能删除后重新下载，希望得到解决
活这么大用的最好的音乐软件。首推网易云
用了好多年了，一直都很喜欢网易云，没有网易云都不习惯了，界面什么的都感觉好棒
有了这个app，我其他音乐软件都卸载了
软件很好用，希望多增加一些版权歌曲
喜欢网易云，它给我带来很多感动，云村真是个温暖的大家庭
更新以后音量突然不能用耳机和音量键调节了，不知是什么原因，希望能解决一下
我希望在看视频的时候，音量显示可以不要在屏幕中间出现，会挡住视频播放
高品质，大容量，易使用，我点赞
资源还蛮多了，也很人性化，资源再加加油
好不容易有个热评第一，都9010个赞了，莫名其妙被举报了？问题是我根本没违规啊？对网易云的好感瞬间下降到30，真的太难受了，而且连客服都没有，哭了
如题，很不错，推荐很准
最最垃圾的软件，客服都死了
真的是非常好的音乐软件
最好的音乐播放器，没有之一
网易云是我迄今为止用过最好的音乐播放器，只不过最近因为版权的原因，很多歌单都灰了，加油网易云音乐
歌很全，但是如果可以唱就好了
网易云音乐终于可以下载了。旅行了半个月只有苹果手机还有电脑。安卓手机坏了5555总是可以下载了我好开心
带帖子音乐软件就是闹心，各种黑
工作压力大，家庭琐碎，整个人好压抑，来到这里，听听音乐，看看评论，仿佛情绪宣泄，内心释放。人生找到了另一个属于自己的世界，这里有同类。爱上网易云，不可自拔
为什么苹果没有智能播放模式
我要给五星，别问我为什么你不用管了
反对具备相关就业需尽快哦哦哦哦哦
网易音乐的储量还是蛮大的
一个劲地加强视频直播功能，什么界面都提示直播，产品经理是脑子进水了么，纯粹以营收为目的，纯粹跟风，iPad版本的也不做适配了，这就是现在的“网易云直播平台”垃圾
很好的界面、非凡的音质
如题，标准音质简直没法听，又卡又难受，特别是有些喜欢的歌只有标准音质难受死我了，一开始还以为是自己手机出问题了，最后发现是音质问题，蓝瘦，香菇
总能推荐出我喜欢的音乐
非常哈用，开了一年会员，表示支持
已经发展到不交钱基本上啥都听不了，交了钱歌还是很少。很多以前在歌单里的歌都听不了，你们真的拜托了，多买点歌吧。最过分的是，现在的无损下载下来是网易自己的格式，我其他设备都播不了。以前买了的歌，会员过期就不让听了。感觉慢慢在受这个软件的支配，毫无安全感。开始弃用了，把哥豆存到itunes里，转向苹果自带播放器了。从2012年开始用，7年了，白白
在别人的歌声里找自己的故事，倾诉之后却不能收放自如
说不好用的都是水军不接受反驳从来没有失望过哼哼哼
自从用了它，不再用其他音乐软件
隐私歌单的机制我希望可以修改一下，换设备就无法查看隐私歌单这个问题困扰我好久了，我自己看不到自己的歌单岂不是滑天下之大稽？其他没有什么好挑的了，希望可以听取用户的意见，最后么么，支持
用网易云很久啦，每次换手机第一个想到的软件就是它喜欢得不得了
歌单分享以及猜我喜欢做的非常棒，有很多人性化的设计。歌库也非常全
网易的分析功能很强大，推荐歌曲那方面不错。但是不好的地方就是mv缺少太多，还有歌词翻译方面，给提意见修改歌词什么的根本没用，后来我直接把歌词翻译关了
最好用的音乐软件。评论是真的精彩
恰饭归恰饭，vip能关闭行吗？真不看直播也不需要彩铃
很喜欢云音乐的UI风格，恰恰好。音乐种类还是比较齐全的，只是目前多数需要付费收听，不过这也符合未来的消费观念
马豆子，你还是很有性格的
和ss名利双收的感觉真好呢
这是我用过最差劲的音乐app，腊鸡，网络根本没问题，就是要等好久，充了钱就不会了前段时间会员到期就叫我续费，什么鬼熬QQ音乐就不会，去它哪里交钱咯，祝你被黑
要版权没版权的，我要这会员来有什么用
花钱买的会员下载后的歌不能保存到MP3播放，坑爹
很不错的一款音乐软件，曲库丰富强大
歌全是灰的，界面那个视频真的太恶心了
界面漂亮，音效均衡做的出彩。曲库量很丰富
在国外依然能使用，乡音最解乡愁
很牛逼，我只想说很牛逼
一直听的下架了很不爽，其他还不错
能不能在版权上下点功夫
越来越失望，新版本竟然加了游戏专区，这是音乐软件，不是游戏平台
很好很好很好用，一直在用。星期一给我一滴血衣咯了颜色第十一这配置副主席这心儿子颜色新歌英语谢谢亲们给您这我跟坡地贴图羽绒服裤儿就为了读多服务不同与头痛苦不然度预付凑咯哇
找男朋友，如果不是用网易云，不考虑
滑动屏幕，打开一张黑胶唱片，饱满的音质跳出耳朵
用了网易云音乐，才感受到音乐的魅力
版权太少，整天搞一些没用的直播，年会员决定退水
我是一个走心的人，对人对事，都喜欢多想想，唯恐做的不够好，让对方闹心，更想不动声色的，给予对方想要的，网易云总能在很不经意间给我想要的，躁动的内心被安抚，音乐让我开启了第二个世界的大门
觉得网易云音乐真心做的很不错，第一次评论就给了这个软件是希望软件能够越做越好。很多歌在这上面都可以找到，良心之作
音乐都是高质的，视频也是，都非常好
听一首歌还自动切下一首返回重新都播放不了
有的歌曲没有。是听过的歌曲100首太少
很用心的平台但是有些地方稍有不足我就给4星了哈哈
大哭大哭大哭大哭大哭大哭快点快点
为何还没适配I6啊。都这么久了还没适配，效率太低
客观来说比其他音乐软件更人性化，而且内容丰富，不拘一格，很好的软件
最棒的是同步所在位置各类演出信息
天天争论版权，一会儿这个歌，这儿听，一会儿哪儿听，烦不烦，有这么恶心人的吗
请支持IOS的系统分享功能，这样方便分享到不特定的第三方App
好用，页面简洁，评论有趣
5分，即使换手机，第一个软件依旧是
这真的是我用着最好音乐软件了
挺好的，很喜欢，就是在网络不好的情况下，播放会卡在那里，不会自动跳到下一首缓存过的歌曲，按耳机上的切换键也没用，尴尬
突然发现五月份我的会员就要到期了
这个应用我一直在用挺好的d
一直用网易云音乐，没得说
好用，现在没事的时候都会在里面听歌
七月多的时候想下回来，结果居然下线，也不知道发生了什么，就这样苦苦的等待。作为一个音乐软件虽然有点不足，但是总体来说非常不错，用过好几款，还是觉得网易云音乐优秀，界面也有温馨的感觉
手机里只有这一个听歌软件，我爱网易云音乐，但是这家公司真的让人恶心，暴力裁掉患病员工这件事没好好解决我以后绝对不会为网易花一分钱
歌少歌少歌少少少少少少少少少
一次接触，终生不想换。无论是喜好匹配还是私人音乐，都是那么恰当，一如既往地支持
以前下载的歌听到了不喜欢，听歌界面不能删除，还得一个个找到当首歌才能删，巨麻烦，望改进
是我的手机的原因还是软件版本原因，没有桌面歌词这个选项尼
网易云音乐，最开始是她开始用，为了适应她的生活，逐渐我开始用，如今她不在了，网易云音乐还在
很不错的听歌app，在歌曲处理方面做得很好，希望继续努力，加油加油，期待下一次有质的飞跃，嘻嘻嘻
最开始接触到云音乐，以为不敢跟QQ跟酷狗一样的单纯的播放器。接触后才发现完全两个世界。这里你可以看到你喜欢的歌曲和喜欢这首歌曲的人。看歌曲的评论是每听一首歌必做的事情。不像QQ音乐弹窗都是一个脑残粉或者表白狂的那样，云音乐后边的评论很有深度，更让人产生共鸣。这才是真真正的听音乐的人
网易云音乐确实是我用的最多最顺手的音乐软件，也陪着我过了好多年，但是今年开始，不停的给我后台添加关注的人，然后不停的接到乱七八糟的，我一点都没有兴趣人的新专辑信息，非常烦人的好不好。我关注的就只有那么几个，就只要知道我真的想，真的等的人的音乐。请不要在给我自动添加关注了。不要逼我换音乐软件
这个app我很喜欢，听歌还有3d循环，好评
如果有桌面歌词推送就好了
很好用很多歌都找的到功能也很方便
最新版很垃圾，个人主页竟然是办会员的广告，除此之外，个人收藏也被放到了角落，首页都是一些没用的乱七八糟的推荐，真的是复杂就是垃圾，没有旧版的方便简单
没版权的歌，都在其他地方下载了，导入网易云里面听。习惯了这个软件，希望网易云音乐越来越好
唯一每天都会点开的程序
迄今为止用过的歌最多最全音质最棒的app。必须点赞
新界面真的不好用，尤其是对于用了好几年的老用户来说，不是说新的就是好的，原来简洁明了的界面排布不好吗不说了，卸载了
非常不错，大家都懂的，就是现在感觉音乐版权越来越少了
净添加无用的东西，一个听歌软件搞锤子look直播版块，而且越来越多无用的版块，你搞就算了，还经常右上角显示谁谁谁在唱，我来听歌不是看这些玻尿酸脸的直播，越来越恶心，会员到期即刻抛弃
真的很好，可以一边听歌一边看评论，而且mv都可以当电影看了，有一个多小时的，真的良心用品啊
在解决问题这方面很及时，反馈了问题就去修补，给网易爸爸点个赞
最好听、最全面的播放器，没有之一
让音乐人挥洒才华。让喜欢音乐的人能更简单直接的接触到最专业的制音乐人。去了解去欣赏更多更好的音乐
不收费就可以听到高音质下载高音质歌曲吵架赞，然而更新以后为什么不能显示桌面歌词
用过最舒服的app，没有之一
迄今为止最好用的音乐软件，没有之一
终于更新版本修复问题了，之前出木马病毒吓得我赶紧删了，手机上就没有音乐软件了。现在一看修复了，赶紧下载，希望网易云音乐推荐的歌曲，很多歌单也做的很棒
网易云音乐是个真正的音乐平台
ios竟然有开屏广告，安卓系统都没有。网易越来越恶心，果断卸掉
真的最好了，比QQ音乐好几百倍
我是个农村人，不懂什么叫情怀，只是习惯了一种打开方式
能找到很多自己特别喜欢的藏歌
用了这么久的网易云音乐，忍不住过来评论了。不知从何时起，已经开始用网易邮箱，然后发现网易云音乐还不错，就一直用下去。阳光明媚的午后，躺着静静的听着歌儿，感觉整个人都放松了
我用了你整个大学，我听肖战的歌你给我出来王一博的干什么。瞧不起谁的耳朵？做音乐做到今天，对你们失望透顶，我只是个听众搜自己喜欢的歌手，出来王一博恶不恶心，一星送给你这么多年的真情实感，拜拜了
歌曲更新快，最主要是有蔡徐坤的歌，太爱了
以前都是qq音乐，现在天天网易云音乐
好喜欢这个软件但是有歌曲没有
最好的音乐软件没有之一。只有云音乐
很好、喜欢、虽然不少版权歌曲没有、但也一直只用云音乐
如果，林宥嘉的版权就完美啦
我的人生就是一个人和一个人的生活方式的不同的人生就是一个人的生活方式的不同的生活方式的生活方式和好，我的人生就是一个人和一个人的生活方式的不同的人生就是一个人的生活方式的不同的生活方式的生活方式和好，我的
很喜欢网易云，适合年轻人，但是好多歌曲还没版权哦，希望越来越好
用着最舒服，推送很喜欢
有什么说的，网易云，这三个字，已让我养成抖腿的良好习惯，我喜欢网易云
我现在听着网易云每日给我推荐的音乐，久石让的The_rain_一边给网易云写评价，我很讨厌写文字，可是我愿意给它长篇累计的赞美，网易云最让人享受的不是它的音乐的类别，而且它给你展现了每个人的生活状态环境，最让人欣慰的是，我很幸运的在网易云没有见到中国式的喷子，我很庆幸网易云的听众都是最有生活品味和情趣的人。我从魔兽开始，我就大爱网易，每个都是那样的用心，我用网易所有软件，如果网易出搜索引擎，我一定会不遗余力的宣传。最后回归网易云，如果用一句话概括网易云，那就是，中国不仅有牛逼的音乐，同时有最牛逼的音乐软件
我用了好几年，一直没变过，很好用
能买进一些热门的版权就完美了
有态度的好软件，支持阿磊
想打一星不想让别人知道很自私的想法，因为真的很棒呢
感谢网易云音乐陪伴我度过最难度过的这几年，有过失落，有过快乐。都是里面那些非常好的歌单帮我度过这段难熬的时间
能听到自己喜欢的类型的歌比较笼统在一起
自己下载的Ape无损格式上传，电脑版更新了可以播放。可是显然手机端没有跟上
精准的推荐，清爽的界面，音乐版权基本的覆盖，其中，评论区是最大的亮点，一首歌的评论区就是一群人相同的故事
希望在播放顺序中增加倒序播放，一个歌单里都喜欢的歌曲，但是最先添加的歌被听到的机会就很少了。要是可以倒序，这样也符合不同时段喜欢的歌曲历程
网易云，真正懂我的音乐
不错，我用了快两年了真的不错VIP也很人性
推荐的专辑和私人fm都很顺心，确实是根据下载的音乐类型来推荐的，非常好
原创方面没问题，版权还得多加油
非常优秀的一个听歌app
以前因为看见有云村才用的网易云，QQ音乐都没怎么用了，网易云的版权真的少得可怜啊。但是真的很好用，超爱心动模式，真的心动了
邂逅云音乐确实很棒，至少陪我度过了无数个孤枕难眠的晚上，尤其是网友分享的歌单，云音乐推荐的歌单，总是在我心坎上触碰做柔软的地方
贵司就是靠这种恶心人的更新来给用户新的体验？我是来这里听音乐的，不是来这里看各种lj视频的，一分差评
无论用wifi，还是4G，明明其他程序网络好得很，就只有网易云音乐听歌显示网络不给力，而且是大部分歌都这样，重启手机或断数据也都不行
值得一提的是网易云的歌曲推荐功能，真的特别准
关于一些版权的音乐么有，有点郁闷，不过对于听民谣的，很适合。歌单很全
以前用的好好的，不知道抽什么疯，歌词全没了，还怎么用
强烈建议网易云音乐能够将，发现/视频/我的/朋友/账号，几大模块让用户可以自行选择。特别害怕网易云最后搞得像酷狗一样都是直播。小视频等等也是太多到有点混淆重点
我怎么觉得网易云拿不上有些新歌的版权、毛不易的歌还有好歌曲好声音的都不行，很郁闷
讲道理，现在在某些软件听一些高音质的歌曲都要收费，希望网易云音乐继续保持下去，不要玩阴的，不要店大欺客，谢谢。如果有一天，320要收费，我绝对会走
很好用啊，会一直用下去
资源越来越少还舔着个B脸让我们充会员，最初资源很多，现在发现之前收藏的歌很多都不能听了
有了很多年，除了不争气有些没版权，其他的很入心了
程序出问题了，获取播放信息失效，建议网易也考虑杀个程序员祭天
从初中开始就一直在用这个，原本只是下载着玩，后来它就一直代替着酷狗音乐，QQ音乐，还有一大批交友软件
设计风格很简约，看了很舒服，满意
微博有毒所以我卸载了。自从下了网易，虾米和qq也都拜拜了。为什么有毒。微博我可以戒。网易舍不得戒
有良心，有态度的好产品，支持
特别好，云音乐里的朋友都很不错
还好的啦，用很长时间了
很好用个人感觉比其它几个音乐软件要好用
高级音质，这一点就足够了。我比较喜欢用它听ost，是我用过的平行app里呈现的最好的。相比最初的版本，已经不管是曲库，还是功能上都进步许多了。挺用心的在改善
不要乱加入一些胡里花俏的直播，用心做好一个简单好用的音乐app不行吗，一直冲着简洁易用使用着云音乐，这次更新真的有点失望
以前手机新闻。音乐都是网易。最近音乐实在是走下坡路。唯一支持的下去就是网易新闻了
用过很多音乐软件，真的是最喜欢的一个。而且也是第一次评论吧，总之希望网易云越办越好，村友也越来越多
也不用说什么就两个字:好用
我想要那种歌单重合度交友，歌曲数量也差不多那种
自己上传到云盘的音乐好多都无法添加到歌单，差评，软件能不能好好做
网易云音乐真心不错;已经成为我生活中很重要的一部分
真的特别感谢网易云音乐这么好的APP，手机掉了之后以为下载的歌曲再也找不回来了，还伤心了好久，结果换了新手机之后重新安装APP没想到之前下载的歌曲全部都找回来了，真的太赞了。永远支持网易云音乐
虽然很多音乐下架，但是在其他部分一直创新不落后，谢谢你们的更新
安安静静做一款音乐播放器不行吗，虽然你们根据心理学让用户留在APP的时间更久，版权没有，我的音乐上面的几个按钮丑，无法接受
碰到好听的歌单幸运又幸福
对网易的客服比较失望，在我的账号无法登陆，手头又没有电脑的情况下，打客服电话一点用处都没有，之前投诉反馈也是相当的慢，估计这方面网易得加强一下，不然遇到问题，bug用户一脸懵逼根部不知道反馈给谁
用网易云快一年了，云云真的炒鸡棒啊。用了很多音乐软件，最喜欢这个，起初是看了一条网易云热评，很鼓励人的一段话，看了后心中超暖，因为那一条热论下的网易云，所以对云云第一印象是超温柔的软件呐。之后网易云都是边听歌边看评论，就有一种你听这首歌的心情感触和网友们一样，网易云用户真的是超高素质啊，日推的歌曲我都超爱。是按我的喜好来的，排版形式特别喜欢，功能现在也多了啊，可以看短视频之类的，唯一不足就是，云爸爸缺。呐，很多网络翻唱超好听的歌都没有我想要的版本，还有。版权。版权。云爸爸要加油啊
想在桌面上显示，设置不了都
我很喜欢陈粒的民谣，听起来让人很舒服的感觉，让人从心里就很难抗拒她的歌，唱的很好，歌曲的编曲、作词也很不错。期待陈粒有更好的歌曲创作出来给我们，嗯，让我们好好期待吧
如果腾讯王卡能免流量就更好了
希望周杰伦什么什么的歌版权快拿到。这个软件感觉好高级很喜欢
不是说云音乐特别好，只是国内比他好的几乎没有，所以加油吧，干吧得
还不错啦，给个4星怕你骄傲，私人fm还需要改进一下
连车载蓝牙听歌有歌词，很好
试用中，感觉均衡器调出来的音效不太习惯
喜欢，希望网易能够拿到更多歌曲版权
收藏的艺人如果可以按照字母或者风格分类就更好了
这UI界面到底是哪个脑瘫设计？一次比一次恶心我吐了都，就非要把那些无关紧要的东西往里塞？这种脑瘫软件赶紧暴毙
我要的是随机播放，非要加入算法，随机到的都是相似风格或者相似歌手的，真恶心
手机版的还可以，电脑版现在不能显示歌词
每次打开这个app总是卡住动不了，要不就闪退
都有版权要求，而且太不痛快了，有些歌直接没有或者下架了，不喜欢。我感觉我会换App
唯一可以在海外使用的音乐播放器，暖了众多留学狗的心，五星好评
1颗星也不想给，不给星，不让评价，垃圾音乐软件，不负责任的“网易云音乐”垃圾，白瞎这两个字了“网易”有的歌搜索到了，但是没有，连评价都不让，垃圾音乐软件
一直是QQ音乐的死忠，年费绿钻。但现在基本上只用pc端的qq了，下载无损音乐。手机上用网易云，几个优点，在线听是高品质，UI漂亮得很有味道，大牌推荐能发现好音乐，歌单特别全简直就是高品质版的虾米，还能导歌单
昨天刚搬家来网易云、之前一直习惯用虾米的，奈何想听的歌没有版权，以后就长住在这里啦，30你千万不要坑啊
界面简洁直接，推荐的曲目也不错
别的软件用来找歌，网易云用来发现歌第1500条评论，鸡冻
是我用过最好用的一款软件
超级推荐。良心软件。歌都超棒也找到了我找了好多年没找到的歌。强力推荐
音质非常好，每日推荐很人性化，只是要是能争取到更多版权就最好了
很好，真的很好，这样足矣
没有稍后播放功能，暂不给满分
还没开始太多收费，挺好的
推荐歌单都很棒，评论也很棒
网易云音乐颠覆了我对音乐软件的看法。智能推荐功能帮我找回了许多之前听过但是忘记了的好听的歌
听歌，看大家的评论已经成为习惯
收藏的歌曲一首接一首的听不了了，是真的拒绝Q音乐，但是有些喜欢的歌只能在Q上听
我作死升级了iOS_10但是并不好用，降级以后网易云音乐就疯狂闪退了。app_store下的和第三方下的都闪退
好吊的音乐软件，什么QQ音乐都TM滚一边去。谢谢网易云
Good，希望版权能更多
超级棒的，App，令人感动
每一次更新都充满诚意，每一项新功能都让人感动满满，祝愿云音乐让音乐感动更多人
网易云特好用，非常推荐
为了某综艺歌曲版权下了QQ音乐，使用感太差了，功能复杂，令人眼花缭乱，什么直播弹幕绿钻，就不能好好让人听个歌呵呵呵呵。相比之下，网易云踏踏实实做音乐，界面纯粹适合听歌，五星好评
好的理解不正确的选择，你的选择，你是做什么的呀呀呀
我还是喜欢之前的那种简洁的页面啊，更新了之后播放页面和其它播放器一样，简直了
又会编故事他们写歌都超好听。个个都是人才。还给我点赞。感觉用了就不会用其他音乐播放器了
有些音乐还是没有办法听哦，但是已经很棒很喜欢了
一直是我夜晚的解愁良药
表弟推荐用的，很懂我的音乐软件
云村的朋友们，新版本真的超级棒
网易云的watch端App做的非常好了，提个建议，希望可以直接用watch端App调整音量大小，带着AirPods的时候每次都要打开手机调整音量大小，如果直接在watch上就能调整音量就好了。参考系统自带音乐在watch上就可以之类调整音量
总体来说还是蛮喜欢的，可是能不能给ios整个自定义皮肤？开了会员还是没有。不知道你们是出于爱国还是怎么滴，在网上看了相关帖子。消费者有问题是不是该考虑下？这种歧视似乎不太好吧？我相信你们要是ios开了自定义皮肤，又会收一波粉
最好的音乐app，没有之一
明明有网，歌曲和列表还总加载不出来，啥情况
很好，有很多歌，很多种类很棒
我是觉得很不错，一直在用，就是希望版权多拿一拿
音乐挺多，各种风格都有，挺好用的
希望歌曲分享那里可以一次性分享给所有关注者
感觉你们歌曲的排列顺序有问题啊，不能设置默认的原来的歌曲排列方式，只能按歌曲名和歌手名，点了红心的歌曲再到喜欢的列表里都找不到了，很难受，一度想卸载
非常非常好的软件，每个平台上都在用
强烈推荐，五颗星。一款真的懂你的音乐软件
不管相遇还是不相遇，都是献给岁月的序曲
网易云音乐，不是播放器
不bb，终于有一天，HOPE-T想起了他网易云的密码。大哭，HOPE-T最新专辑上线啦。快来修仙
最好的音乐软件，每天都能给我不一样的味道
嘛网易云音乐好用都知道，没啥可说的
所以别再弹出让我评分了
还不够烦人的感觉步步高感觉恐怖姐姐非公经济机关干部董事长吃吃饭根本不
为什么不能下载，这离着再也不远了
挺喜欢的，而且还会推荐一些歌曲，从中可以获得自己喜欢的，很方便
垃圾软件，垄断死全家。会员过期后下载到本地的歌都不给老子听，你，炸了
版权问题，希望网易版权能多拿点，要不然钱真是白花了
以前用酷狗音乐，自从发现了网易云音乐开始，晚上睡眠就靠她了
其他的希望歌曲听过以后别自动缓存就行，我比较喜新厌旧
刚开了一个月会员试水、体验还不错
可以像刷微博一样刷评论，hhhh
我用网易云音乐仅仅三年多时间。很喜欢很强大。继续努力
迄今用的最好用的一款音乐软件，私人FM简直唱出了我的心声
用过的音乐软件里面救这个主题风格不错，而且很多歌都能听
还不断地被跟风傻狗们拿出来挖坟炒冷饭。就这样的设定官方都不制止一下么
为了老薛的新歌下的，要是不能听就卸载
用了有一段时间了，我自己感觉是我用的音乐播放器最好的一个
最喜欢网易云，从来不给APP评价，用了很多年，想着给网易云来打个call，但是拜托多拿点音源，太多听不了的啦。别让我这个老粉丝伤心啊
唯一一个陪我走了这么多年的软件
音效音质什么的没得说，但是界面能不能做到极简模式？搞什么直播板块，看着就反感。你可以在设置中给大家选择显示不感兴趣的部分啊，越来越搞得不伦不类
网易页面更新后好丑，仿佛回到了10年前的酷狗和qq音乐，还是喜欢以前的设计，很独特，麻烦换回来行不
之前就一直是网易云的用户，这次肖战的新歌在这里我非常开心。网易云也是不错的app
酷狗转QQ再到网易云，然后就留在这里
用网易云真的是见证了他的变化
还给别人的赔偿金你是不是应该改
网易云爸爸我求求请您了把视频那一栏删了吧，不然我真的要放弃你了
根据个人听歌喜好推荐歌曲这点真的做得很好
生日当天，日推第一首生日快乐
我的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我的心情的告白，你的人
可惜少了一些歌的版权，继续加油
有史以来本人用过的最好的音乐软件
在评论区说蔡健雅的《红色高跟鞋》和《越来越不懂》跟the_weepies的《take_it_from_me》和《gotta_have_you》像到爆，第二天评论就被删了说涉及违规。几乎所有的热门歌曲下都会有一条花式秀网易云用户优越感的评论被置顶，哈哈。一个音乐软件搞的跟个政客一样喜欢引导舆论，真是好笑
用了很久很久的软件，每次不管是好是坏都会点开网易听几首自己喜欢的歌，或者点开关注的电台，就不会再有什么烦心事
经常用的音乐播放器，真不错
为什么里面的听歌识曲一首都识别不出来，同学也是网易云，一会就搜出来，我的老是显示识别错误，为什么。希望改进
只要我还没死，就决不会把账号删掉
所有听音乐APP里最好的没有之一一直用从安卓到水果
怎么说呢，我也不知道，反正我就是喜欢网易云
非常棒非常非常棒值得拥有
很好用，以后会一直用下去
好多都要花钱呀，别的都挺好的
识别历史还是无法删除，我的识别历史里很多歌曲，删除软件重新下载还是有。网易云音乐干啥吃的，反映了好几遍都没解决
一个字:完美。没有网易云怎么活啊哈哈哈
锁屏后播放会在播放一段时间后自动停止播放，并且点重新开始播放依然没有声音，只有把APPkill掉重新开才行，不锁屏情况下没有问题，不是刻意低分，希望得到重视
每天都在用，日推都很棒
虽然还有一些方面可以提升，但总的来说已经做得很好了，国内音乐软件中用的最顺手的，希望继续努力，相信会越做越好
买了数字专辑以后根本不知道在哪里找，找到之后播放还要弹出再付费，有毒啊
一直在用这个播放器，但是最近打开软件后，第一屏竟然是个大广告，凭心而论，网易是我用过的可以说最好的音乐客户端，我也理解网易及开发者需要赚钱，但这个开屏就来的广告让我受不了了，不知道算不算精神洁癖。写完评论我就会把它卸载了。或许网易能改变一种方式不要让广告这么让人强烈的反感，哪怕出一个pro版无广告也好啊
真的挺好，我把其他播放器都卸载了
越来越多东西，感觉不如以前的版本
更新完发现听着听着就退了，奇怪啊，赶紧修复吧
第一个评论的。最喜欢音乐云。www
歌都没有版权。很多。很多
添加歌单没法一次性完成，不太方便
网易音乐已经成为主流哈哈
可以说相比以往的app有质的飞跃，希望能再接再厉
数不清的惊喜都是云村给我的
用了大半年了网易云音乐，终究还是要舍弃的。什么垃圾软件。我自己已经下载好了的歌，无信号没网时候居然还播放不了。手机端和电脑端（办公网，没有接外网）在没网的时候连自己的歌单都出不来，更别指望听歌了。这是最不方便的地方了，很多歌曲也搜索不到，还有很多歌曲被下架，提过建议也没人理会，用了网易云音乐，还自以为高大上呢，我还是回归QQ音乐好了，做个low逼
人生道路很长，遇到挫折在所难免。但是，酸甜苦辣都是我们生命中的一部分，今天晚上你可以允许自己像孩子般含着泪地入睡，明天早上你仍然得像个大人那样冷静地醒来
我听的大半歌都没版权，要双开
像我这样得人你还见过多少人
网易云陪我度过漫长岁月，是在我陷入低谷时强劲的动力
用起来挺好的，喜欢它的界面
总之就是牛逼无敌巨鸡儿好用
五星好评，里面的歌能搜到的很多
一开始用的天天动听再酷狗，然后有了QQ音乐，无意中发现了网易云音乐，用了之后就再也没换过了。给我的感觉用其他软件听歌就只是听歌，歌好不好听也就你一人，碰不见与你趣味相投的人，也没人会跟你分享他觉得好听的歌。就这样
私人fm确实每次都推到我喜欢的音乐，很棒
没有版权就老老实实下架，说不定还能博一波优越用户的同情，下架还四百块打包卖合辑，真的是B脸不要，为了圈钱什么事都好意思干是嘛？更何况也不想想自己干的什么破事，为什么不给你版权，侵权的事情瞎几把干，凭什么要求人家给你版权
真的太太太喜欢网易云了
很好，有了网易云音乐，其他音乐软件都卸载了
很好用的软件，值得使用
在这么多的音乐软件中，网易云音乐真的是属于比较出众的了，但是因为许多原因，并没有很多人知道这个软件，真的很好的软件。值得一试
第一次用网易云，朋友推荐的，歌曲搜索的很全面，歌曲推荐的也很合
说实在的真的是不行了、有些歌之前能听或许过了一天就不能听了、原因是版权呵呵
充，了钱，还听不了一些歌，一些没有版权的歌，崩溃啊啊啊啊啊
网易云挺好用的。就是有时候要钱的歌有点费
以前的时候都用QQ音乐，换播放器以后我就删了QQ音乐，一开始不习惯现在我不习惯除网易以外的别的了，超用心，给程序猿哥哥笔芯
更新以后为什么取消了导入ipod播放列表
我想，只有网易云音乐懂我吧
很不错的app，曲库比较全
你的时候我在给你打电话吧
很好用，比QQ音乐好多了
乐库虽然因大环境问题而有所减少，但仍然很全，音质也让人满意。但有时候觉得分类很杂乱，也希望能增加一些3D音乐
我就想问问你们怎么这么厉害
本地歌曲都不让播放，显示以下架，什么玩意啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
离不开网易云的日推当看评论变成一种习惯
刚接触网易的时候，随便点了几首自己非常喜欢的音乐，到现在，不知道给我日推了多少良曲了，很佩服它的曲库筛选系统，可能是国内一流的地位了。月更平均1到2次，制作团队耐心的修复着一个个的bug。你会发现
突然有一天开始强退，听歌3分钟，看mv直接闪退，服了
遗憾在于有些歌曲没版权，加油
最开始是在windowsphone上面邂逅的你，给我带来了那么多的惊喜。之后安卓，ios，一路走来。多少个孤单的夜里，是你给我带来精神上的慰藉，让我懂得。一路有你，我很快乐
从wp到pc到安卓再到现在的ios，唯一不变的也只有这个app了
挺好、就是收费的好多。不过很多歌其他软件没有。赞一个
用了网易很长时间了在上面不知道听了多少歌了失落过开心过总之感情很复杂
用过很多APP听歌，在这里找到了所有
听音识曲每次在电视剧里识别歌曲时是中文歌听成英文歌，英文歌听成日文歌，我真是无语了
喜欢，就是版权实在是不多，主要网易云有我爱的人在里面
我喜欢，每天上班下班都有网易云的陪伴，开心难过都有网易云陪我
就是有些歌没版权，其他的没问题
之前还能设置彩铃的，今天想花几块钱设置彩铃更换音乐，却没有了
考研党，失恋狗，忘不了的前炮友，有功夫写评论感慨，学会习不好吗
来来来，老司机要发车了
尽管有的歌没有版权，但我还是不想换app，因为网易云的评论陪我度过了很多难过的时候
用了一个月，已放弃其他音乐app。云推荐很合拍，且喜欢网易纯音和神乐评
撕心裂肺的痛在听到了这首歌之后得到了释然，期待我更辉煌的生命
流连忘返，只是有些版权没买过来。有点可惜，但是没什么好挑剔啦
这里面的音乐都好好听推荐的都很好
一个做音乐播放器的，不去搞好版权问题，做起社交了？你做社交也就算了，还设立一个会员机制，吃相要不要再难看一点
但是程序太繁琐、复杂，会使人用到一半想放弃。你看看，我写完评论却不能传送
非常喜欢用网易云，感谢让我认识那么多有故事的人
新界面太啰里八嗦了，一点不简洁，而且评论区也没有之前清爽
虽然听的歌大部分在某音上，但网易云爸爸真强，差评是刷出来的，大家放心使用，上面还有霉霉JayBTS的歌，棒棒棒
网易云，你都不知道你有exo的歌的版权的时候有多帅
网易云不像外面的那些妖艳贱货，总是用一些奇奇怪怪的功能吸引用户。它形成了自己的音乐文化，有一群死忠粉，这个是最难得的
很棒的应用，各种类型的歌都有，总能找到喜欢的那一款
歌曲版权又不买，恐怕以后要转移到腾讯了
手机上唯一的一个音乐播放器
超级好用，音乐也都很跟潮，应有尽有，尤其是私人电台，都是根据自己喜好提供的歌曲
希望网易云音乐能一直好下去，不要骄傲哦
ios13最新正式版，播放音乐挂后台切换app今日头条刷头条自动停止播放音乐，垃圾软件怎么通过苹果软件商店上架
云村很潮，云村人更潮，网易云懂我爱什么歌，曲库里的歌多，功能也很齐全，不是一般RMB用户也能用
真的好用。感觉最喜欢的播放器了
网易的一些软件做的确实不错，云笔记，新闻客户端等一直在用，从安卓到苹果
15年末入的云村，现在才来评论，赞美之词无需多言，希望网易不忘初心，越做越好
用了很多年，nice，现在就是改不了昵称
在年度报告中推出的一个功能让不相识的人在同首歌中相遇
大啊阿斯顿法国很好看趣味儿童以及留言太热我去
美好的东西还是存在的，比如网易云音乐
有些想听的歌没有版权，其他都还好
版权争不赢就算了，有些歌还乱收费，吃相越来越难看，拜拜
一直在用网易云音乐，感觉好棒b，d，喜欢一边听着音乐看评论
用了几年QQ音乐完全没网易云音乐好用
一直让我来评，一直残忍的拒绝。今天不忍心了，网易这个日推和推荐的歌单是真的很不错，基本上都和我胃口
很不错，有东京食种的主题曲哦
很多歌只有翻唱没有版权
更新后之前的兴趣推荐电台不见了吗，喜欢点星星，不喜欢点垃圾桶的，现在什么玩意，乱七八糟
利用大数据分析过的贴心推荐，喜欢这种互动交流
首先我不是水军，很少去评论某款APP，用了网易云音乐，就像开始了一段音乐探险，它知道你想要的，不断给你新发现，根本停不下来，很强大，很懂我，音乐APP的诚意之作
原来用过很多类似软件。qq音乐酷狗百度一类的。最后还是爱上了网易云。很不错。希望越来越好
之前直接点我的，就是喜欢的歌单列表了，但是现在只有自己建的歌单
真的超级烂，账号登都登不了，非要绑定手机号，输入手机号之后点击下一步又不会动，bug那么多干脆下架好啦，呕
不错，相比之下音乐软件里算是好的，我还开会员了
用了网易云就再也没用过别的app听歌
用过的最走心的音乐软件，用了阴阳师的界面风，喜欢这种略暗的皮肤，还能听电台
实在太扎心了，谁还愿意去你们公司，直接把你们公司告上法庭最好，我投赞成票
用了很长时间了，一如既往的贴心，支持
自从使用网易云音乐后，果断卸载了QQ音乐。虽然部分音乐没有版权，但是不影响我的体验，还有最近更新的心动模式非常喜欢，大赞
用的时间不长，但已经离不开了，以后希望资源能更多
整天提醒我评论，我快疯了
我是不是没回追一个电视剧都要去充一次会员，关键是会员过期了电视剧还没有结束，垃圾
一直用腾讯视频，新片跟进很快
节目都是好节目，但是这个广告有点过分吧？切个网络还需要再放一遍么？切清晰度也需要再看一遍么
垃圾，广告那么多就想让冲会员，偏不充
I8为啥搜索功能用不了？dd？而且更新之后电影板块去哪里了
贼垃圾特别垃圾。更特么垃圾，有的电影不能看
用着挺不错，就是会员有点小贵
太好看了，国产电影终于有一部像样的了，欣慰，包贝儿演技爆棚，帅爆了
失望，看着看着网就断了。别的App都能连上，就腾讯视频连不上，有毒啊。还我看个电视剧都看不过瘾
挺好的，就是偶尔闪退。这几年腾讯视频比之前强太多了，无论从界面上、还是内容上。希望腾讯继续努力
看着点性感美女写真集了、这种事情怎么发生过一个人去皮去皮洗面奶丝连衣裙包邮。在线内增高男鞋时尚潮流休闲上衣女孩子在幼儿园园长寄语活动地址的电话都没有理由再不
要不是为了看你独家垄断的NBA，我干嘛会用，然后你现在app一启动就闪退，闪退了N次。我只能试试重新删包安装。麻烦能不能解决这种严重的问题
我不过是为了安心看个电视剧很喜欢新剧《安家》可是呢看第一集没冲会员的话就得看好多个广告中途也有广告完全打坏了我看电视剧的连贯性体验感实在是太差了
很炫，很棒的一部片子，有头有尾，效果一级棒
不错，就是有的片子出了好长时间还要vip
既然天天喊着让给评分，今天就评一次，对不起1星，虽然往后又续了两年会员，但是，你们这个多倍速真的垃圾，我很挑剔，如果多倍速没有声音，实在是难以让我给你好评，火速更新吧，希望把技术做成熟再拿出来炫耀
界面调整后看起来更舒适
非常好的一款app，支持
我是长期稳定的会员，因为我喜欢这个播放器，更新的快，也稳定。值得推荐
你不是让给意见嘛，庆余年是怎么回事，会员也冲了，50也花了，你不是更新日多看6集嘛？我6集呢？你这也忒不厚道了，MB拿别人都当傻子呗
你们腾讯真的坑，会员了，好要V会员，要不不能看？你们是吸血鬼么，卸载了
与A1893版9。7寸iPad不适用，只能显示大概三分之一个屏幕，周围留有大范围的黑屏部分，显示部分大致相仿与6寸手机屏幕大小，望看到此评论后尽快改进
缓存下来的视频看不了，要联网
用户体验很差，界面加载很慢，我别的软件都是很快就打开能用了，就这个APP超级慢，打开半天还在转圈圈，连页面都加载不全
垃圾软件，广告时间长，还天天弹窗口
账号总是闪退。朋友买的会员不用了，我登录上，自己就闪退了。就我一个人用没有别人
页面挺好的，内容也丰富
日韩动漫只有2部，不是吧
真垃圾，看个视频开始广告130秒，到中间了又是广告90秒，什么时候腾讯视频变成这样了，这是变着法的让开会员啊，真垃圾，还不如爱奇艺呢，广告才45秒
很好，很不错的播放器，个人感觉比PPS等强很多，我们提的建议也能及时改进，但是有一点我不明白，为啥手机QQ就做得如此失败呢
我开都没开过会议你告诉我自动续费，不知道是为了让我下载软件提高下载量还是什么，真的莫名其妙
确实不错，看了不少小说，都是免费的，中途也没有什么广告之类的，挺不错的
腾讯给我们带来很多精彩的生活美满。我也很喜欢腾讯的服务。我祝你们以后越来越更好，越来越发展
除非脑抽了，以后千万不要用苹果支付，首先我对腾讯视频没有什么意见，纯属是对苹果支付账单有意见，每次都是我支付开通会员有问题，每次都是不到账打客服电话，我都醉了
非常好的娱乐。集影视游戏于一体，直播笑话乐大家。一款非常好的app，我喜欢
很不错，希望多开放些免费的视频。中国电信的天翼视讯是竞争对手喽
有一点小问题，当时用vlp缓存的视频不能看了
非常棒的一款视频客户端
购买了VIP还有植入广告，还不能X掉？什么垃圾
苹果六怎么下不了腾讯视频
不错，不过有时候看体育直播看不了，也许是区域问题，希望以后可以看。但还是看到做得贴心，所以给四星
腾讯视频现在真是飘了，都卸载就不这样了，都VIP了，看个电影，电视剧还得额外花钱。都没人用就好了
不是标题和内容对不上，就是胡乱剪辑的视频，腾讯视频内容半点观赏价值没有
充钱就能看哈哈哈哈哈哈哈哈
我用airplay就是为了能在电视上两倍速看片，结果你给我自动识别视频跟普通投屏似的，什么叫airplay，就是我手机什么样电视就给我什么样，腾讯花大力气改这东西真是吃力不讨好，非常愚蠢。愚蠢至极
为了看陈情令专门购买了会员，结果剧播到一半突然提出什么点播制。请正视观众合理诉求:我们拒绝，提前大结局，拒绝超级会员点播，更拒绝不被重视只被当作韭菜割
剧组真的特别棒，每一部剧基本都看过，最开始看还是上大学的时候，从大学生同居的事到毛骗，再到今天的杀不死，每一部剧看后都会引起思考，感慨颇深，也许是因为跟整个剧组成员年龄相仿，所以很多情节也会联想到自己，喜欢剧组的演员，当然最喜欢安宁，喜欢剧中的故事，辗转的剧情非常好看，期待以后会有更精彩的作品，我也会一直支持下去
再这样下去只有果断卸载了
这个视频很好用，也不卡
看个几分钟的破视频，植入好几段广告，想钱想疯了？mlgb
我都很好呵呵呵呵呵呵呵呵1
付费还有广告，电视剧电影少。太卡。laji
沙巴克竞标方式很好更改后的沙巴克竞标方式格斗手游很公平
我感觉不错，就是一次只能下一个视频，能再多点就好了
我们自己的软件，越来越棒
网页只能试看5分钟，App登陆闪退，还我一年会费
还是声势浩大简简单单就呵呵呵呵就出车祸后部分的话报道说句还可能激发肌肤的
如同标题，每当我连上wifi看视频但是却网络不稳定切换到自己网络的时候，我不在乎一点流量就点击了流量播放，可你却为什么要我再看一遍广告？90秒的，特别是在月底的时候，我敢说我没那没多流量挥霍了，看个视频信号不稳定，我就得反复看广告，wifi，4G，wifi=90秒广告，每次这样我就会关掉视频，直到什么时候我淡忘这件事，然后又花费我生命中的90秒进入视频，如果运气好我还能直接再进入一段广告，我可去你的吧
Y10感谢腾讯视频，陪伴我的每一天，希望你们永远优秀下去
还不错，挺好用的，方便的很
垃圾，更新版本后点哪里都闪退，可惜我的会员了，垃圾，真的搞不懂这种烂版本居然能发出来
一直以来都是用腾讯会员的，早之前就有报道过说会员超前点播的问题，要不要吃相难看啊，充会员为的就是不用看一分多钟的广告，享受会员能提前看的权利，充会员后还有会员广告，想要提前看下集还要继续交费才能看，身为会员我想问这个会员还有什么用吗？会员本身有的权利享受不到
不能用，点击更新后完全不能用，搞得现在我都不能用腾讯看电视了，亏得我还支持了这么久，骗子
就是有时候已经离线好的剧会卡顿
有一个机会体会了很多朋友和家人朋友之间不一样吗，不能因为他们在身边
比其他视频要清晰，就是我手机偶尔会出现播放不了，老在缓冲，不知道为什么
腾讯VIP3、想看几部电影全跳转去爱奇艺，还让开通爱奇艺VIP才可以看。我有截图，腾讯客服还不给解释。再说2012年的“我们的快乐人生”腾讯都看不了。无力吐槽了，不信的问597667574要截图，给你们看腾讯客服给我的回复都什么
看见鬼啊，看下载下来的视频都要配74分钟的广告，还每一集都是，有完没完
没有vip广告时间太长，不好
真心是从未用过比腾讯视频更垃圾的视频播放软件了，不说会员不会员，下载的视频还要卡顿，恶心到极致
为什么这次更新所有电影电视剧看不成，我的Wi-Fi一切正常。不知道什么愿。能否给解决一下看不成视频问题，会员也看不成
什么不负好时光？搞了个选秀节目然后逼选手退赛难道不是负了人家的好时光吗？既然是内定还需要粉丝打投干啥？最好给整个没有点星都能过的评论
什么破比玩意儿，看着看着就退出来了，果断卸载，垃圾一个让人烦的播放器，恶心
资源比较多，会员画质清晰，挺喜欢的
会员登录，点击微信，没反应，iPhone7p，速度速度解决
希望会员价格便宜，广告时间短
累了，就搜一下，放松不错的app
连播放的缓存都要先播放广告，坑爹
比PPS爱奇艺好些，广告少。里面的小8视频经典、新闻及时
内容有些看得了，却缓存不了，如24式简化太极拳带口令的视屏
个人感觉优于优酷和爱奇艺
不打算更新了？什么时候适配6？和plus
H6美剧全，画质清晰，方便好用
T5强制更新以后就各种播放不了了
每个月自动续费难关就算了，也不是什么大钱，问题就是说好了离线视频等上了飞机后我怎么去打开网络？这样的离线视频有什么意思
想腾讯这类一心只为利的公司，不倒闭天理不容
很好的软件，很实用。我想，离不开它了
进度条也不好按，无法正常快进快退啊。还有音画经常不同步是要闹哪样
一星，祝你钮钴禄鹅安好
视频都看不了，点了就一直卡在那里
像人民英雄致敬，没有你们伟大的革命精神，就没有新中国，中国万岁
卡卡卡卡死了。投屏也特么投不上。爱奇艺除非网不好的时候会卡，但是腾讯真的是无缘无故卡
现在版本把NBA板块合并到体育里，很不给力啊，看比赛也不方便，强烈建议恢复NBA板块
三国志的游戏玩过几款，还是这款更经典，无论是人物造型还是故事情节，都不错
我唯一买的会员，很好用
辣鸡软件，其他APP投屏看电影都没问题，就腾讯视频无法投屏。浪费我的钱充会员
我昨天开通腾讯视频会员，微信支付成功了，为什么腾讯会员到现在没给我开通
也是在视频界数一数二了
边看视频边赚，正规淘宝兼耳只，时间地点不限。学生，宝马，上班组，宅男找女在家都可以做联系2968672927
这个广告我服了有广告能理解什么拼多多趣头条这些骗人广告能不能不往上播
请腾讯视频正视剧粉诉求】拒绝点播、提前结局】现剧热度讨论度播放量持续增长，拒绝半路截断】播出日程早有安排，拒绝不顾剧粉意愿强行改动】剧粉作为消费者有权表达自己想法理念，请鹅正视剧粉诉求】拒绝点播、提前结局，及时止损，不要作死
学到了很多，父爱伟大，爸爸你辛苦了，我爱你
经常在上面看视频，特别方便，影视资源也特别多
我挺喜欢这个视频软件的，但是你们真的太败好感了啊啊啊啊，本来都忘记鹅支持他这个事情的你这一提我就想卸载了。干啥啥不行败坏好感第一名，你们太牛了，对了，肖战侮辱女性的事情都有图有真相粉丝还承认了的，你们还搁这洗嘛呢，你自己不是女的吗
把《轻松克服密集恐惧症》给我移出首页
清晰的不错，就是片源太少
我的视频"页历史记录写成了"纪录"错别字哦
不开通会员都是新片，开通会员都是老片，烂片。欺骗消费者
垃圾你妈卖。自动扣费老子从来都不知道还叫老子开一个会员出两次钱
片源不是很多，但是画面很清晰
天天恰钱。要充VIP，还要付费观看。一天推几十个消息。片头，片中，片尾，暂停都TM的是广告。电视剧，动漫，老要付费，去搞什么超前观看
真实垃圾中的垃圾，擦腾讯，擦马化腾妈妈
坑爹啊，动漫都没海贼王
陈情令和庆余年都很好看，会一直支持腾讯视频和肖战。品牌方更清楚肖战是什么人，风波过去后他还是那个最耀眼的男孩
现在的读书软件都收钱，这个免费小说挺好用得
M6不过会出现追的剧没了，看不了啊。希望赶daw快修复，赞个
看了几年腾讯，好剧不断，继续支持
本来就充了会员，还要逼粉丝再去充超级会员，想割韭菜也不要吃相这么难看吧
广告不是一般的长，看个一分钟的搞笑视频就有半分钟的广告，用垃圾来形容简直就是对腾讯视频的美名，而且看个新闻才多广告
你以为你是生活必需品么？说涨价就涨价，还涨那么多，已经不便宜了还涨价，还是用优酷吧，优酷是良心产品，企鹅就是各种抄袭各种心黑，阿里在公益事业没停止过，你却从未开始过
希望能更新更多的偶像剧或者古装剧，反正就是男女主角颜值高的那类
视频比较多，比爱奇艺免费的片子多
N6请问电影的板块呢？升级之后怎么只剩电视剧了
图标都变了，打开页面也很奇怪。就像缩小了页面
今天的幸福生活是千万个生命换来的。世代永记
随便看个片子都50，60秒广告，这是收了多少广告费
D2上一版本还支持的，升级后不支持了
真的很好的视频软件，很多我爱看的，鹅爹棒棒的。百香果永远支持你，会员已经充到2021年
我喜欢苹果系统，看电视不卡，不卡就可以么么哒
就是我们在国外的这些人想要看一些电视的时候就会说版权问题希望能改进一下
有电视剧，你说要我尊重版权，好，我付费就是，买会员就是。你买了会员还来个超前点播，VIP之外还来VVVIp，吃香太难看
垃圾软件，下载好的电影也要看广告
更新新版本过后就没有用起过，什么破烂东西，钱花了用不起，这是在坑爹吗
为了赚钱原则都不要了，黑幕鹅
望越来越好，内容越来越丰富
很么破软件，网络那么好还卡顿
鹅厂吃像越来越难看了，什么50元提前看，那我开个会员来干嘛，你啷个不直接拿钱买电视剧直接全部看完呢
真的有感动到，好评，值得推荐
垃圾鹅，就知道割韭菜，吸用户的血，简直丢人现眼
为什么播视频的时候还是会自动锁屏？因为其他视频都不会这样，请问有谁有这种情况吗然后也解决了吗
你好，我叫许姐，收到短信通知说亲爱的朋友你很棒。收到后我发现自己真的很工作跟踏实。在每一次相遇后，虽然我是匆匆那年走下去，人这一生就是缘分我们都来自五湖四海，让人经过一次就好了。妈妈常说幸福就是要靠自己努力，所以只能外选择上只能选一次机会
缓存无故中断，需从头开始，无快进退，无网时不可看已缓存视频，缓存20限制太少，视频库资源更新慢
能不能解决下老是闪退的问题
为了看剧而来。所以才下载
很耐玩的一款回合制单机游戏
大家不要下载，特别垃圾的视频app
什么辣鸡玩意，用的大王卡，有时候免流有时候不免流，我就呵呵了，废物辣鸡
全美超模大赛只有腾讯季数最多，虽然不全，不过希望能有全季
我非常非常希望有一天腾讯视频内存占内存小点，这样就可以多下载点电视剧和电影啦哈哈哈
PC版为什么断网了缓存了看不了？那我缓存干嘛
RT，充了会员反而各种卡顿，还有不授权就乱用别人视频，大写的流氓
还是不错的，买了一个月会员试试
感觉看很多片都有，很流畅，很清晰，用了很久，给个好评。iphone手机用的很好
已经是缓存视频了还打广告？有没有考虑过大众的感受
差评，订阅视频太草率，不能把订阅的人分一下类吗，进去就直接显示视频，你要我怎么找我想看的视频，不能用文字叙述吗，搞那么大个视频，要我如何找
挺好用的，手机里一下都在用腾讯视频
这就是个垃圾，开了会员，垃圾，太垃圾，超级垃圾，垃圾王
要不是有会员，我早都卸载了
开了会员每次跳下一集片头的时候还要插入其他剧的广告。谁要看你推荐啊。点关闭推荐一不小心没点中就直接跳进去播放了。土匪啊。还有动不动声音画面就错乱了，再不然就突然黑屏
能让我投诉的恐怖片很少，这是一个很好的影片，真的很好看，全程没有一点乏味，真的很好看
更新后、下载速度太慢了。一百个后悔啊。下载一天下了一期天天向上。居然不是高清。高清下不了呢
用几年的腾讯视频了，我充值了好莱坞会员，满满的都是爱啊，不管什么节目点进去就看，而且新电影更新还快，真心赞
实在不想说这么心累的服务，购买了优惠服务没有给我应有的优惠，咨询了客服也没有得到问题的实际解决，差评差评，我再也不想充腾讯的VIP了，纯粹就坑人的，我非常不满意
草拟妹的。为什么微信上不去账号。搞你麻痹啊
如果能搜到老片就更好了
每天打开腾讯都显示账号下线，那个账号又是别人的，不好意思经常借。烦，每天都提醒我下线下线下线
V9超棒，更新快，资源全，目前的最爱
你转播你妹的nba。垃圾
无穷尽的广告，大写的不诚恳公司
怎么申了系统之后就开始闪退了，真是无语
看电影的时候到一半停住了，不爽
很喜欢，孤独的时候有你陪我度过
吧阿阿啊吧啊啊啊啊阿啊阿阿阿
屏幕分辨率太差劲了，不是文
此前一直使用贵平台观看视频内容，但近期贵平台旗下某节目管控不力，直播专业能力极差，宣传手段恶劣内容低俗，无奈卸载
多来一些正能量满满的，爱和幸福的电影
一输入用户名就闪退，我是qq会员，用qq账户登进去，马上闪退，请解决，白白浪费我的会员时间
当初充值会员的时候说4月份有鬼吹灯第二季，这都6月份了还没有信，非常严重的欺骗行为
好用，开了会员看电影都没有广告
冲VIP提前点播结局，圈钱吃相太难看了点，鹅根本就不在乎剧的情怀，只在乎圈钱，策划烂，不正视剧粉要求，太失望了这个夏天
很多烂片给的分数很高，不让用户自己评分电影。内部自己随便评个分了事
广告插播时间长，清晰度一般，剧集乱剪辑
很不错。最令我惊喜的是腾讯视频有英剧的分类啊啊啊。想当年找英剧累成狗啊。有木有？给32个赞
我看个1分钟的视频，你让我看两段30秒的广告
猪毛们啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还说优酷乐视爱奇艺搜狐视频好，哈哈
U1真的不错，资源丰富，又不花钱
就是稍微有点慢，不能登陆QQ，一登就闪退
N9请加入ipad横屏显示，请加入ipad横屏显示，请加入ipad横屏显示重要的请求说三遍
看个视频4分钟左右一次广告，到底是让看视频还是看广告
下这个就是因为要看中国好声音，其他体验什么的再看啦
交了一年会员费，软件升级过程中灰了，到现在已经一个月多月了，即无法打开也无法更新更无法删除。给客服留言毫无反馈
腾讯的软件一直都还可以。个人表示支持和推荐
无聊时，葛优瘫状态下看视频，舒服啊
看个电影还要转入第三方网站，这样的播放器谁不会做
电影不够多希望再多点。很喜欢
最近更新ios13后，看腾讯视频经常出现死机，不知道怎么回事，烦死了
感觉腾讯越来越不行了，页面全是乱七八糟的五花八门，越来越失望
没有意义的更新，优化、修复、提升性能哪去了
影视库齐全，热门的都有
不错，就是广告多，而且还时间久了。视频播放还是挺好的
把豆子人鱼的票吐出来，zqsg的追了这么久101就让我看她们这么被压票？鹅厂真的厉害，我们的小姐姐不是让你们随便溜着玩的，一生黑了再见
这么多视频软件用下来，这个最符合自己的style，继续努力，多弄些纪录片
手机这次自动更新完一直显示的是正在更新中，卸不了、受不了了、大家都是什么情况
都不能两个号同时登陆。一个登陆一个立马掉下来。感觉上当受骗了
看摩登家庭特别卡，还经常播着播着就加载失败了，或者无缘无故跳到之前的一集。这样的问题基本每集都出现，受够了。垃圾
我下过很多视频软件，但这款绝对赞，看的时候用超清也很流畅，很实用超爱
冲个vip几天没啦垃圾软件
2代4、21黑屏浪费流量，4代4、35通畅不卡
就是以后电影在多元化，更新的电影在多点，独播在多点。就更好了
看过陈情就卸载，太恶心人了，不是钱不钱的问题，而是这样搞心理战真的恶心，抓准了看剧人的心，来敛财
C3腾讯视频就是好。更新快，新剧好，喜欢的剧集这里找。毫无疑问，本片位列男人必看的电影前三名
孩子很懂事了好我被感动了
已经很久了。删除重安也不行。联网程序里根本找不到腾讯视频
挺好，就用腾讯，腾讯视频好用
H4全面，但是画质太差了
不喜欢没有人文的商业公司
自己能上传就好了、还有就是别的网站新电影可以看、这就稍微晚一些
破烂如题，什么都不说了，谁下谁知道，垃圾
老实说效果与剧情都非常不错，但是就是每集10分钟，去掉前后回忆及音乐，没剩下几分钟可以看了
一直在用，感觉很好用的视频软件
为什么我下了播放器连不上网啊
就是有提示了右边的提醒数字怎么去掉啊
为什么不能输入账号密码登陆，非要搞什么微信、qq登陆，脑残
可投放到智能电视的视频APP，非常棒
P4什么时候可以改进苹果X，观影画面
买了会员，现在看个新电影还需要额外付费？不是给不起，而是犯恶心，槽
在线看视频看一会就卡住了一动不动。把视频缓存下来看，还是卡住不动。这样的软件没法用。白充了会员了
凭什么踩着陈情令给别的剧铺垫热度
不错喜欢，要是可以随时下载就更棒了
就是视频少了点，比优酷强多了
为啥办了vip，你还要推出vvip，吃相难看
S7以前还能用投屏功能的，现在投屏用不了了，很多时候都只能在手机上看，不爽
投票选秀节目，选手的票数竟然会不增反降的，鹅厂真是有心了
腾讯是最大的诈骗家，披着民主的皮，干着资本家的恶心勾当，榨干别人的血，然后把人踢走，骗人充会员，然后翻脸不认人，威逼，软禁，在这个法治世界，却没人敢发声，因为，有钱能使鬼推磨，有钱能买出到位。我是共产主义的坚定信仰者，我相信万恶的资本家会自食其果。我们挺华为，但永远不会挺腾讯，卸载你，我以后赚钱收购你
好用，极力推荐，美剧都可以下载
看个电视有vip还要超前点播真的太黑了，太黑了。那vip和普通用户还有什么区别？垃圾软件。随便下载一个都免费看
今年暑期档的内容简直喜欢到爆。天空城、诛仙青云志这些奇幻仙侠剧题材太喜欢了。而且会员可以享受蓝光耶
损害vip利益不顾vip感受，恶意圈钱。垃圾软件
广告少画质高好剧多。腾讯视频大爱
以前一直没装，最近为了看辣妈正传才下的
腾讯这个广告是怎么回事？片尾了，有一个30秒的广告，然后又来一个120秒的广告什么意思
腾讯视频是我下载的除了手机自带的视频软件之外的唯一的一个视频app，因为我比较专一，也可以理解为懒，习惯于只用一个app看视频。我不喜欢腾讯视频的一个很大原因就是它有好多视频没法播放，还有一个小原因，就是买了会员暂停的时候还是会看到广告
Y10感谢腾讯视频，陪伴我的每一天，希望你们永远优秀下去
很喜欢腾讯这个视频app，上面的资源也很充足，我想看的上面都有，界面也很舒适，是我为数不多的冲了很久会员的app。希望腾讯视频上可以发展的越来越好
腾讯视频会员确实还可以，就是凭什么苹果比安卓贵那么多
很好的手机软件，写条评论不容易啊
为什么账号不能换手机登陆呢？我就不明白了，如果想控制，可以只允许一个手机登陆不就行了吗？这么大一个腾讯，怎么就这幺小家子气呢
吃相太难看了吧，想赚钱也不用这样吧
各种卡，各种看不了，要会员，广告时间都能开奥运会了，渣软件
看非诚勿扰非常了得都行
没什么电影看的，又没更新
速度快，画质好，界面人性化
视频内容丰富详实，搜索面广，视频含量丰富，APP适合各个年龄段的人适用，消息推送提醒，通知即时，新颖
微信账号开通的会员不能同时多设备登陆，必须登陆微信才可以，逗不逗的。每天微信或qq，登来登去累不累。都没有独立账号的，BUG
片源还可以，希望多点老片不收费
已经很不错了，至少我要看的金子只有腾讯有，也算是有很多电视剧，还是不错的。就是电影总是收费收费
打算弄个会员了。很多喜欢的片子，而且高清
会员续费的设计真让人恶心，就为了误导自动送续费，脸都不要了。会员过期了就卸载
什么时候可以看到海贼王，不用转网页就好了
实在喜欢这款应用，不小气。界面也是很丰富，很方便。很喜欢它。有了这款，其它的就删了。谢谢腾讯团队用心付出，实在很棒
好看的电影，一刻都不能停
腾讯视频可以没问题，在我这比较慢的网速情况下选择了贵公司的视频软件，抢网速一般，但是缓存比较好
如果不开会员，每次wifi与4G网络切换时都要看一遍广告，一天光看广告了
广告有点长，超清需会员。其它很不错
别说视频，连广告都播不了，把视频缓存下来都看不了，一直停在播放广告的静止页面。可以成功缓存，其他app都能流畅使用，别企图让网速背锅。垃圾软件
不能微信注册，太坑。不能两部手机同时使用
看，离婚律师，用的，还不错
每天玩的时间都没了，全在看电视，要是出终身会员就好了
腾讯视频功能齐全。用着很舒服很人性化
扪心自问你是个人吗？赚钱想疯了吧。充你的超级会员？做梦
腾讯视频直播nba脸都不要了
J4这两天提示我有更新，点了也去App更新，可是更新不了怎么办
溜粉必扑，就知道圈钱，滚，一星都不想给
简直太垃圾了。看视频。别人能看。一个网络。你说你能不能争气点
他们应该发明很多东西，我非常喜欢
还有损害了vip会员的权利1。需要再充超级会员，原先会员并无特权;2。建立在第一条，会员或无会员就可能网上找资源。必然整体降低原先进程的收益、播放量，剧和演员的热度;3。这套只有充钱才是用户的机制，对好不容易建立的版权及付费生态造成伤害（用户会怀疑付费之外是否还嵌套付费
卡的要死，视频都打不开
顶优酷，看剧不卡，广告短，片多，就这三条我都不会用其它视频看
你们给qq音乐背的锅哦
广告时间越来越长，改变一个屏幕位置，就要重新来看广告，是没钱就不配用腾讯视频么
离线缓存数量太少，望改进
好好的一个科幻片拍成了小白脸电影
看个视频就突然卡住不动，不按home键，别想出去，观看记录也从来没同步过，真是要多垃圾有多垃圾，这些问题不解决，永远上不了台面
离线缓存看了几部之前错过的影片，还不错
三国志的游戏玩过几款，还是这款更经典，无论是人物造型还是故事情节，都不错
很多影片都是0几年的电影，只能看个片段
太坑爹了吧，十年不更新一次
他老让我评价，好吧我来了
如题，占内存，删不了下载影片
连续包月，然后想取消订阅，去appleID里取消，一页下来的套餐供你选择，就是没有取消订阅四个字
做软件不容易。做这么好用的软件真不容易。做这么好的软件还是免费的更不容易。谢谢研发团队
无语，卡退了后就一直打不开，卸载了重新下载，结果缓存过的视频也要广告，各种无语，有没有朋友介绍个不需要广告的视频软件
系统提示我来评论，总体来说挺好
手机里每次删唯一会留下的视频app了，剧的质量都挺高。界面什么都挺轻简，爱了哦
母亲伟大不可形容，母亲永远值得可敬。很喜欢这部剧
之前必须下载腾讯体育App，有一段时间不想看。太麻烦
打开几秒钟就闪退，重启也不行，内存也没问题，iOS_13以后就这情况
很好看到最后花千骨能和师父在一起结局很不错
贵司腾讯视频在电视剧《陈情令》播出过程中不顾广大观众意愿突然推出超前点播、提前结局模式，现已遭到广大观众的一致抵制。拒绝呼声已将达到100万。腾讯视频在各平台评分连续下降。若继续无视观众诉求，贵司声誉及后续发展必然受到极大影响，引起更大的公关危机。希望能够引起重视，还观众以及贵司一个干净未来
我是每月自动续费的会员，本来我是冲着美剧太平洋战争、权力的游戏等才开的会员，后来权游第八季出来了，到现在居然第六集还不出，呵呵，我不续了，果断卸载，去其他播放器看
拒绝陈情令点播，拒绝陈情令点播，拒绝陈情令点播
为什么看什么都要充会员
不要遇到一点困难就退缩，要迎难而上
I1很好用，省得到处去下载找资源了
最好就是离线现在下多少看多少就好了，不用全下完，就能看
苹果怎么显示没有网络呢，别的软件都能用，就腾讯视频看不了，总是显示错误代码
火箭莫雷的事装聋作哑，卸载
自动扣款，无法删除订阅，这个有够无耻哦
下载好好的还没有看又要重新下载，不好，不好
之前用电脑版的，挺好，手机版用iphone6，闪退
用起来还蛮不错的，赞一个
腾讯视频还可以，尤其是燃烧吧少年，非常好
卡顿闪退一个不少，手机内存小的真心不用考虑了，为什么从来不写评论的人居然评了
腾讯视频很多好看的剧一起来看吧
都是VIP才能看，略坑
V9超棒，更新快，资源全，目前的最爱
这是我用过的最垃圾的视频软件
只愿意给腾讯冲会员，就喜欢腾讯视频
就是会员过期后之前下载的电影不能看，有点恶心
腾讯视频就是个笑话，简直难用垃圾的一批要不是为了版权绝对下都不带下的弱智腾讯
看电视写评语无限闪退，重新打开每次都有一分钟广告
不顾用户感受，一心捞钱，以后再买你会员我就把手机摔了
希望腾讯能多买一些韩剧和韩综版权来，还有演唱会独家，那就真的心甘情愿买会员
登陆账号就不能手工输入吗
软件不错、就是更新有点慢了
腾讯视频好，广告声音比较小，节目声音比较大，不像优酷视频，广告声音大的吓人，而节目声音小的听不见。支持腾讯视频，希望越做越好。提点小建议，电视剧更新速度快点
一家违背基本契约精神的视频APP，无视会员权益，为了赚钱脸都不要的APP，其行为不仅违规，而且违法（本来已经是超级会员，还需要交钱买各种有诸多限制条件的点播，小广告等等恶劣行为，具体的恶劣行为人民日报已经批过了）
非常不错，竟拿它看离线电影连续剧了
广告多，缓存慢，加载速度慢
看个视频一堆广告。还不如电脑上看
这一个一Q一群，514042504，有一好一多一快一播一大一片，每一天一都一会一发，群一文一件一更一有一几一千一个，看一着一就一振一奋，鲁一个一不一停
广告太少了，但是猪们想过没有，我们TM连会员都舍不得交的人，能买得起你的广告产品
看个三分多钟的视频60秒广告
提前播完vip剧情，圈钱app
什么时候才能匹配iPhoneXR的全屏字母呢，有那么难吗
会员无广告，非会员有广告，我不想说什么
QQ音乐的锅怎么能少了你
F6好App，美剧追剧首选。就是缺个重力自适应
挺好的，能看很多东西，就是需要会员
N9难道要写评论才能看
Y3什么都没有怎么回事
高档大气上档次，酷炫狂拽吊炸天
苹果ios11看腾讯视频有杂音，不知道怎么回事
以前一直用百度视频的，最近看直播，就下了个腾讯，感觉还行，电影电视剧资源感觉还不是很全
其他视频软件下载速度50M/s，腾讯视频100k，腾讯是限制了非会员下载速率吗
问一下能零星嘛，感觉一星都给多了，吃相太难看了
琅琊榜看的好爽啊，视频也流畅多了
之前我是用pptv的，后来经朋友推荐后来就用腾讯视频了，很好用，资源比较丰富，操作也挺方便的
真的很不错，流畅无卡顿，缓存无压力，追剧神器
有一个问题出现好久了，都没有修复，点进APP，居然说没网络，无语，果断一颗星
有我喜欢的动漫独家视频，我很喜欢
一部深入人心的电影，既写实，又让我们不得不对面对当今教育方式反思
超前点播付费后还是弹出收费框，不可重复观看
最近在看《北平无战事》很不错。片子好，播放器也好
拖动进度条崩了好几次，这是腾讯的水平
可以还是挺多的，价格希望再优惠
视频投屏时，怎么总是连续三次放个十几秒才正式开始
反馈的问题，解决太慢了
吃饱了吗像极了爱情难以忘怀看破红尘
以前只看腾讯，这几天太失望了，看其他信号都好，就腾讯看不起，还浪费我怎么久的会员，以后不看腾讯了，真垃圾
好片子再多些就好了，省得办好几个会员
有时侯看着起电视剧突然只有声音。体验极差。白开了年卡
首先，我开通了年费好莱坞，不信可以查证，其次，我看电视剧经常闪退，我手机剩余30多G内存，不是我手机内存不足问题，再然后，我经常看电视剧看一半了他自己弹回到初始看的地方，这是啥意思？腾讯视频就是这么垃圾了
为了看中国好声音下载了这个。发现还不错
同样的机顶盒、电视机，优酷网秒连，腾讯视频就是不行
挺好的，就是广告又多又长
就是闪退打不开了我是年会还没到期我也用惯了希望改善
腾讯的用户体验非常不好，企业文化也建设得很失败，一天到晚搞垃圾营销
还可以，只是收费项目越来越多
这是我第一次这么认真的给一个人投票。对，他长相是不够出众，性格也有点腼腆。但是我真的很欣赏他，他努力，温柔，跳起舞来给人一种很舒服的感觉。他像极了我们这些普普通通的人，不够自信，但是有着一颗想让自己变得更好的心，有一颗追逐梦想的心。他那么的珍惜热爱这个舞台结果呢？我们却受到了了他退赛的消息。还不是晨艺本人发的，23号晨艺刚刚发的微博。24号晨艺就突然消失了，至今也没有消息。是欺负我们没有后台吗？他凭借着自己的实力一个人一步步走到现在，怎么会这么轻易放弃，又怎么会辜负那么多喜欢他的人。我们清清白白的来，既然走也会风光霁月的走。彻底对创造营失望了，对腾讯失望了。20岁的我们就要接受如此的不公，以后又怎会又怎敢再对这个“自由平等公正法治的社会”抱有信心。你们作为那么有影响力的节目，摆脱，给我们这个未成年和刚成年的孩子提供一些正能量和一些善意吧
我没有点，关也关不了什么东西
腾讯的视频很齐全，一直用腾讯视频看电影，更新速度快，视频质量高，很喜欢
什么垃圾软件，不推送我家哥哥？我家哥哥怎么说也是第一名，你瞧不起我们小飞侠吗
好，用着不错，我是年费好莱坞
N6请问电影的板块呢？升级之后怎么只剩电视剧了
种类繁多，精彩纷呈，赞
太垃圾，买个会员你投屏限制360p清晰度，辣鸡
手机版更新后，在同一网络情况下没办法投屏
广告多，时间长，不好用
经常看看就跳到另外一段去了，莫名奇妙看不懂，整段的多好想看哪看哪？不需要那无聊的剪辑
原来是对腾讯视频没有好感，可是现在觉得还不错，也不会故意卖萌让我来写评论，资源挺丰富的，希望能有更多美剧资源
办了会员就没有好片子，都是别人的链接，然后别人的链接点进去还要有别人的会员，不然看不了
热门电影都有，七月与安生，从你的全世界路过，朗读者这个节目不错，令人耳目一新，又传播了文化
这交友软件支持手机号登陆，还可以绑定别的设计平台，简直太方便了
演技生硬，逻辑思维混乱
很好用，比其他好用。没有闪退和卡壳的问题。而且会员价格比其他的便宜。就是更新影视速度慢了点
看视频太卡，亏得我还充了会员，一卡就镜头来回重复
中国人不能在国外使用，这一点垃圾了
渣腾讯。狗腾讯。骗我们晨艺粉丝的钱
总体不错，但是"阿凡达"还是看不了，憾
同一wifi下看同一内容iphone的pps远快于腾讯视频但是腾讯视频的资源却是又比pps多不少，望改进网络速度
天天就几部垃圾网络小说翻拍剧撑台面，内容拖沓，更新慢，半夜三更弹广告
垃圾软件。鹅真的不打算改一下嘛，垃圾
充值了几个月的会员，居然不能开发票
用了好久了，不错，就是app装的太多了，费电
纪录每个节目最近的播放位置，下次继续播放
更新以后缓存那个板块根本点不开，一点就卡，看不了了
好用内容丰富，下载速度也可以
总体来说有些看不了。是一种遗憾
YouTube视频前的广告在5秒后可以点击跳过。而腾讯视频不仅广告时间太长，而且还不能跳过，卸载不用了。能翻墙的话还是用YouTube吧
好棒哦，期待3快点播哦
要不是垄断，腾讯就是个垃圾
更新慢，还要收费才能看电视剧
垃圾软件，骗我的钱，冲了vip都不行，还得充值超级vip，最个人吧垃圾鹅
还算全、清晰度也很满意、希望越做越好
这部剧是非常好的剧，唯有瑕疵的是，敢爱不敢恨。结局抓捕场面过于简单
大哥，一集一集播真挺麻烦的，优酷爱奇艺都能续播，爱奇艺投屏WiFi好的情况下一个电视剧恨不得续播到大结局，能不能投屏自动续播啊
我买了会员，广告还是关不掉，这系统太垃圾了
不错，看视频很快，也不卡
F8手机无法投影到apple_tv，希望赶快下载开发一个吧
看不了画面，只有声音，网速很好也这样。常常返回上一集再换回当集才能看画面，缓冲一下又黑屏
要在卸了来给个差评，什么APP啊啊啊
垃圾腾讯，为了圈钱脸都不要了。恶心嘴脸。过河拆桥。go带吧垃圾
好评好评好评、充会员买一送一这种活动能不能再多一点、我的会员今年要到期了
不要脸，先来个20多秒，接着又120秒的广告，下个小东西都要VIP，要不要脸
用智能手机以来，一直在用腾讯视频播放软件，这个视频软件的功能齐全，当红电视都能放映
最后的免费，最后的没广告，这不是打着免费招牌收各种豆豆的软件，放心的下载吧。小说种类齐全，来源切换方便快捷，总会找到你喜欢的，保证它不会离开你手机的
为什么还不能适配全面屏哦，看看人家爱奇艺
开通了VIP取消都取消不了
开了一个月vip下载到手机上方便以后看，你给我来一个离线vip？想钱想疯了
明白的告诉你，就是给QQ音乐背的
你一个看电视的还设置青少年保护？你以为你是游戏啊
在大是大非面前为了利益低头，腾讯你的企业良心永远比不上隔壁植树的某巴。无间断开了几年的会员，现在取消了。小爷换某艺去。临走前说句:啊呸
N9看了一些剧，腾讯视频很棒
找不到怎么免流量看视频
更新快，片源多，画质也好，点赞
真心垃圾，想看的都没有，不想看的一堆。会员也不过如此
老子不想评论，一天弹几次出来，这下安逸撒，垃圾软件，要不是最低一星，都想给负的了
其实一开始没想看放开我北鼻，但是听说了千玺哥哥会加入我就从第一季开始补起，我喜欢每一位孩子，但是由于第二季天宇哥哥没有参加，就有人说节目组强拆CP？我真的不知道说什么，孩子就是这样天真无邪谁对他好孩子就喜欢谁，天宇哥哥这么久没有和孩子联系就说节目组怎么怎么样，我也觉得你们可以了，别乱喷好嘛
对于音乐盛典做出的乌龙事件，你腾讯并没有给出满意的解释，道歉并不诚恳，谎话连篇。故对所有的腾讯app给予差评并卸载。永不翻身
T3服务器异常是什么情况
P7Wo饿哦王可可可打开了新一代人生最多也许下的是一
凭什么广告重复，不小心推出又看了100十秒广告，沙壁
垃圾，我已经是年费会员，居然在没有提醒的前提下自动续费包季会员，真流氓。到期绝不会再买
滑动快进贼几把难用滑动快进贼几把难用滑动快进贼几把难用滑动快进贼几把难用
每次说好几点更新都有延迟，开头广告也比别的app长，中间还会有段广告
开了年卡VIP看电影还要单独收费
D8我是说可能满屏幕播放，那样效果会更好
广告多，什么都要会员，就想着赚钱，太垃圾
五星五星，我觉得腾讯挺好用的，电视剧电影也特别广，各个年龄阶段的人都可以看，唯一就是提前大结局那个，希望改正啦
我只想吐槽下，为什么我更新了后就一直进不去了
在ios8系统上，视频一播放就闪退啊，完全看不了视频啊
最近经常这样，举个例子，明明下载的逃学威龙，播放的时候却是什么水浒笑传，今天连续下载了六部电影，刚刚播放就只有一个可以播放，别的打开播放全是水浒笑传。搞什么飞机。真差劲，浪费表情。还不让评论
不能往播放器里放视频，不能播放本地视频
M9，什么情况，看得正欢呢，打算二刷的时候就再也打不开了，更新了也打不开，啥内容都没有，到底怎么回事，前一秒还好好的，在按进去就凉了
腾讯视频和中国联通的打包流量包。很好，实在是好
广告看完了就闪退。点开重新放广告
超级好看，演员演技之好
这个腾讯视频应该改名为腾讯广告了，看一分钟的视频，还得先看两分钟的广告
zz东西不开会员就限速
软件不错，人人值得下载拥有，朋友们你都下载用了么？基本最新的电影都有，标清播放就像其它播放器高清一样哦
马勒戈壁，广告多得抠胩，去除广告还要会员，想钱想疯了。垃圾一星都不想给
挻好的，如果有更多新的视频就更好
还能再卡吗？看个视频真是刷出寂寞与暴躁啊
商人重利轻情谊，圈钱手段和方式吃相太难看了
U5美剧首选。希望推荐更多国外资源，字幕中英可选，祝越来越好
广告多、bug多经常不能正常观看
不错，对于我这种下载党最喜欢了，要是片源再全一些就好了，有很多很赞的片子搜不到
很好的软件，广告几乎没有，太棒了了
明末龙投资自己还有名额你做5摸你的你自己去几亩地
虽然我不是很喜欢腾讯的东西，可是不得不承认，有钱确实可以做到很多事情，我是一个漫威DC迷，其他app上几乎看不到这么多资源，老马，确实厉害
尬黑的我也是服了，不想看你就别看啊，犯得着什么都狙吗？你这就不算网暴了吗
15秒的视频30秒广告;新版本无法下载，无法更新
希望你能给中国人转播NBA一个合理的解释
可以看看英雄联盟的东西很好，可以
如果QQ用户可以上自己拍的视频上传就好了
E7一个很好的视频软件，剧很全更新很快
C2非常好，棒棒哒，非常好，棒棒哒，啥都有啥都有啊
买了年费会员，结果看电视老是跳出来强烈推荐内容，真搞笑，买会员就是为了方便，结果在看的时候老跳出这样的东西，腾讯有必要解释一下吧
腾讯视频还可以，就是tv版会员太贵了
S7以前还能用投屏功能的，现在投屏用不了了，很多时候都只能在手机上看，不爽
垃圾腾讯视频，好多片子都没有
同一个手机使用其他app，都没有卡顿现象，只有腾讯有
能不能让我看个全屏得电视剧
有会员了还要收费，坑货
很实用，就是新闻类的少了点，教育类的也是，八卦的倒挺多
开通会员反到不顺畅了，总是自动暂停
为什么《华胥引》电视上已经播出的部分，你们家还不能下载，太烂了。比爱奇艺差太多
三元又三元，那么多人，你们赚翻了吧
腾讯都很不错，了解用户
J92018年5月18日突然就看不了了更新也没用
垃圾色情广告泛滥，排版粗制滥造，直播节目VIP机位基本属于坑钱，用户体验极差
现在已经无法观看了，一直崩溃闪退
可以看NBA，并且拥有所有重要比赛的转播权，相当不错了
干净利落说咯哦克利夫兰来咯哦了
很好的软件我爱的视频都能看
M10貌似不是我这边的问题
直接卸载腾讯视频了，以后再也不下载了
多收局，战争片，比如红娘子一系列的，好多老片子，都没高清，还有好多剧腾讯都看不了，加油吧，愿腾讯视频更好
腾讯看篮球看不了还要腾讯体育会员，太坑了吧，我不可能两个会员都开的
M1一直在用它，很好用，很舒服
我不知道你们是怎么说这个视频做的好的。吗的全是瞎子吗，看个电视剧广告2分钟。中间还要来一段。垃圾东西
许多困难和问题，我们总是只去做一些什么事情解决表面，而这样会让困难和问题周而复始，唯有战胜内心的恐惧，从实质上解决问题，才能一劳永逸
拒绝陈情令点播#请腾讯视频正视剧粉诉求】拒绝点播、提前结局】现剧热度讨论度播放量持续增长，拒绝半路截断】播出日程早有安排，拒绝不顾剧粉意愿强行改动】剧粉作为消费者有权表达自己想法理念，请鹅正视剧粉诉求】拒绝点播、提前结局，及时止损，不要作死，另鹅厂见面会不尊重演员，四个人只给两把椅子是不尊重谁
真的是个很好的企业，和优酷都是我最支持的企业
买了会员，还行吧，蓝光很爽
之前看到有趣的视频一般是ipad看手机录，现在腾讯视频竟然有直接截小视频的功能了。而且还能直接做成gif。完全为了这个来给五星的，希望未来能视频时间长一点
总是不能自动登陆，每天都要手动登陆一回，再也不买它家会员了
不得不下载，其他地方都看不了完整版
奥斯卡奖电影都搜索不出来？94年的电影还收费？以后再也不用企鹅的东西了。垃圾
啊风纪扣刚发的我违规额适合我他发的色额无污染方法刚打电话劫个色欲火焚身虽然不是粉色退出誓师大会哦开车散打干哈伽伽方法
垃圾的要死，还贵的很，以后不会在买腾讯视频会员了
腾讯怎么越来越糟糕了，卡死了而且闪退严重，用手机这么久这是唯一一个使用感这么糟的软件，真的得改进，要不是为了看好声音真的不会忍受这种软件
垃圾，看个电视剧给我卡黑屏了，不如人人视频的
下载这个纯粹是为了看中国好声音
很奇怪的事情是腾讯视频连接wifi的时候完全看不了。一关掉wifi用4g网络就可以。不要说我wifi网络不行，爱奇艺1080p妥妥的。下载了重新下载还是那个卵样。不怪我不给高分。很生气o，o
蓝光视频再丰富一点，最好是支持全景声格式的蓝光
我要退费都找不到人。app字幕打升级vip可以看如懿传都不能看。要退费也一直跟我说去哪边申请，结果都不能
广告时间太长，还老闪退难用
你没有撑起民族尊严的脊梁我不怪你，但是你为什么要骗人？你不仅欺骗了世界更欺骗了为了你当初热血维护国家尊严行为而点赞的中国人民。你太让我们失望了，先是停止转播NBA赛事，然后刚过几天又发表声明继续转播。呵呵，卖国贼
使用无线网连不上，求解决
版权较多，能看到蛮多想看的剧，不错希望ipad版上也能有只看TA功能
其他软件电影都免费了，这里还要收费，感觉跟不上节奏
广告太多，网速慢，体验差劲
因为我爱的战，我充了一年会员，怎么不打五分呢
喜欢腾讯，喜欢每次更新的电影和所有资讯。赞。永远支持腾讯
陈情令刷N遍，肖战很用心，加油，期待你的新作品
越来越没有优酷快，下载也很慢速度
O7好的很领罪囖女同太它噢晶看，哦晶看看
在目前政治形势下，腾讯新闻还会发声，实属不易
iOS7都出来了，界面界面
广告啊广告啊，什么时候短点就好了
腾讯视频的英剧美剧真的好多，不错不错
腾讯太坑爹了。没开会员缓存一集电视剧得一个小时。我家还是100兆光纤
不知道马化腾是不是穷疯了
自从升级之后，手机看就卡顿，应该不光我一个人有这个问题吧
用这软件看跑男，一小时多的视频，你们就能分成十六七个视频，每段还有四十多秒的广告，想挣我们的会员钱想疯了吧，真无耻垃圾
广告时间太长。能改善下吗
为什么经常缓存视频看不了。一看就定屏
广告太雷人。广告太多。广告看的太难受。广告多到吐血。看广告看到腰酸背痛眼抽筋
确实不错，很好，很喜欢，棒棒哒
腾讯太给力了，让你天天看NBA太好了。我喜欢
QQ号是手机号绑定的，提示QQ存在风险需要绑定手机号才能继续使用会员，手机号已经是绑定了的，点击绑定又提示手机号有QQ号绑定了，你既然检测不到就别搞这些
以前我用的爱奇艺，然后觉得一点也不好用，就看到了我同学在用这个，我就试了一下，很好用，看起来也比较舒服，推荐大家用
还可以，挺不错的腾讯比较正规，看的电影也比较多
不知道什么情况一直回放那一段视频
理解你们是个商人，想想真正的钱应该怎么赚
最近在追寂寞空庭春欲晚，上面有好多其它地方找不到的片花，棒
看了假如爱有天意，真的被感动。那就爱屋及乌一回吧
能有的剧都不错，但是更新后的版本闪退
不是喷子，只是过于气愤，我家百兆光纤看你这个都加载不出来？看来不买个会员还不让看了啊？不是在乎那点钱，再怎么说也不能牺牲普通用户的体验啊。我还以为家里网有问题，结果打开爱奇艺流畅的一匹，我二话不说买了爱奇艺会员，气死你个圈钱的腾讯
用过播放器无数，唯有腾迅最牛
这次更新后居然离线视频没有下一集按钮，攻城狮脑残了吧，还没有播放记录，攻城狮改下岗了
很好用的播放软件。播放速度超快
想看的都有。再多买点版权内容啊
做个人吧你们。炒作吃血会遭天打雷劈的
腾讯这种垃圾做出来的产品不垃圾就怪了
一看电视就加载不出来，我还以为无线网的问题可是不是下载出来就可以看了，可是有的用会员看的不能下载所以都看不了，什么情况在线等，很愤怒
为了看全美超模，必须下个，也用过好久了，给不了专业的评论，但是真的很合我心意
不为什么，就为你那难看的吃相
很好看，比较贴近实际的友情。但高富帅和白富美现实中应该没有这么多吧，有的夸张。期待下一部
为毛老是一到更新后就下不了
我是iPhoneX机型刚进去会卡很半天才有反应，希望官方解决一下
内容丰富，就是不知为何不能缓存，大概我手机问题
好好播不行吗非得来这一手，剧组的辛苦是给你榨钱用的吗
V9生活中的必备，美剧必备。反正是离不开咯。哈哈哈哈哈，都来下载吧
试了一下真的很好用，要是其他影视app能开放这种功能就好了
可惜有的电影和综艺要去优酷和爱奇艺，为啥就不能综合了呢。比如一些美剧，纸牌屋都出到第五季了，腾讯视频看不了
腾讯太恶心，要不是为了看看好声音，坚决不用客户端，还不支持网页版
很好，而且看的也很舒服，比PPS和优酷好多了，现在优酷更新很慢的
这个时间段腾讯视频整个看不了了。还是会员呢什么情况？我以为是网的问题，excuse_me，为什么播放优酷流畅的不得了
康熙来了都没12月份的，太恶心
粤语电影再全点就更好了
占内存，版本强制更新，盗取用户隐私，运行卡，界面丑，莫名闪退
更新之后播放视频要多卡有多卡，伤心
QQ登不进去，一直闪退
长城网络链接TV版有问题，希望能改进
P1很好用，视频挺全的，可以拓宽视野，学学英语
M10貌似不是我这边的问题
为什么我的腾讯会员连nba直播都看不了了
几个产品都好。在资源上仍需努力
我第一次见到这样的视频软件，缓存视频后，没有网竟然还放不出来。网差也放不出来。用过这么多的视频软件，一般的差别都在于内容，只有腾讯，是因为缓存视频让我烦躁，我是个懒人，从来不喜欢评价这些，但是腾讯实在是让我无法忍受了，既然缓存的视频没有网不能放的话，干脆就不允许缓存就好了，让人缓存，结果还这样，你是在耍我吗。腾讯你真厉害。真的是太有特色了，放心，我会很爽快的给你差评的，我身边的亲朋好友如果有用腾讯视频的话，我会果断让他们给差评，甚至帮他们给你差评。别的话就不多说了，希望你能早日下架
就是不开会员广告多的要死，长的要死
哥哥发个广告引发发热和风格的规范化广告了一个健康的家人，v减肥法户籍誊本何处基金会举办别出心裁才不那么黑寡妇褐色脱离困境姐姐洒哥还可以哦耶一锅米饭徒手借记卡居然人哥哥句哦地方嘟嘟嘟嘟的衣服洗涤嘀嘀咕咕复古戏剧科比比比比改革开放机构
啊我陪你有口福哦吼富民你呢头
X7腾讯视频秒杀一切影视app。对于喜欢看海外剧的人而言更是一个宝贝。希望腾讯视频越来越棒
速度可以，部分可以下载
bigbang大电影要是再长点儿就好了
网络让人戾气都变重了吗，可笑，腾讯现在热剧点播，哎，无奈，但这种时候也要来打满星，纯路人，两边粉丝都奇奇怪怪，这种打压一个人的方式有点无语，明星也不是必须依靠粉丝吧？如果一个人优秀并持续优秀，相信会一直闪耀，加油
评分不可靠，这么搞笑得片子为啥给这么积分
手机新版本腾讯视频最新版本为什么还是看着看着自己卡死然后黑屏重新启动呢？卸载了又安装了还是一样的情况？其他视频软件怎么就不会出现这问题，希望赶紧解决一下
就凭你能看兰陵王这点我才下的。其他播放器都没有
这是什么破逼软件开了会员，还加广告。另外缓存的电视剧没有会员还不能看。垃圾腾讯垃圾马化腾
刚下载就爱不释手啦。超清视频看电视剧超爽
腾讯视频，不知道你们是怎么寐这良心说速度快，特别好？我只能说这个视频软件是我用过所有视频软件里最最垃圾的视频软件没有之一。在电脑上动不动加载失败，在手机上在线看个视频进几十次，断断续续，真不知道这个软件是怎么做下去的，不是我黑腾讯，我用很多腾讯的软件，都还行。唯独这个视频软件不敢让人恭维。我还是建议大家别下载了，浪费流量，浪费内存。以上都是我个人观点，希望能给大家带来一点用处
新版本不能在播放页面调整音量跟亮度了，很不方便
很喜欢腾讯视频，看视频只用腾讯视频，但是最近几年，已经没有杜比了，很遗憾。另外最期待回归的就是所有电影都能下载就好了
每次wifi打开腾讯视频，首页好好的，点开来什么都不能看，永远都是正常加载，过十几秒左右就直接闪退了，我想说，为什么其他视频app没问题，唯独腾讯视频app会出现这么莫名其妙又让人火大的问题，是不想我们继续续费会员了吗
一入会员深似海，后面还有一道坎
好多好看的剧，前排支持
手机看影片、电视剧很方便，下载速度也很快
就是Wi-Fi的时候连不上，换4G就好了，我还以为我家Wi-Fi问题，一看别人也这样
他值得这一颗心，特别配，吃相难看天天不好好策划竟想着怎么捞钱，吃着碗里还看着锅里，超级会员开是不可能开的，只能祝您早日倒闭这个样子
垃圾买个会员就是为了看权游，不给看吧还剧透，故意让人多续会员
广告太爽75秒，中间还插播
可就是缓存有数量限制这个很恶心。希望改进
QQ音乐这么low，这个锅替它背吧
垃圾垃圾垃圾垃圾。不要再用了。不要脸
其实也不是你们的锅，但是没办法公司整体文化不是很好呀，（我这么说你们懂了吧）不好用，总是闪退，广告还长，资源也少，大家还是不要下载了吧
只知道抄袭别人的创意策划，抄还抄得low到地心，简直丢中国人的脸
视频只有国内的么？中国没有YouTube，但不能和国际资讯完全独立啊（缺的不是新闻，是娱乐和生活，尤其是对年轻人来说）希望建立一个按国家地区分类的视频库。这对准备出国的人很有帮助，也能帮国人开开眼界多了解国外的人和事和生活。这也是腾讯公司走向国际市场的必经之路
什么垃圾动漫，几分钟就完了
广告时间太长，对没有会员的来说是一种煎熬
充了会员打开了新世界大门，希望后面能有更多好资源
不要有广告，我天天帮你评论
画面清晰，蛮好用的，支持离线下载
开了会员还要继续消费，滚吧
片源多，面质也流畅，想看的都有
功能很全，电视剧又多又好看
播放影视剧是要尊重观众和创作作品的团队的，否则观众也不会买单。企业需要盈利可以理解，但长远之计离不开互相尊重
越来越短之前一集可以打完一场比赛，现在，看来是骄傲了
更新后怎么离线缓存后在没网络的时候不能看了，还没以前的版本好
我用的是腾讯天王卡用流量看，我在市区，总是卡的一笔，故意限制流量呢
Y10我特别喜欢这个软件完美的设计
垃圾看不懂一点都不好看
咋还有有关迷你世界的动画，能不能删除
怎么用电脑开通的会员，手机登录就显示不是会员，卸载了再下载还不能下，什么破软件啊，气死了，白开会员了
刚刚更新，新功能很赞。音频模式，可以推到后台收听，我经常走在路上听视频，又不能锁屏，费电不说，还容易不小心滑倒快进。还有自动关闭，可以放心看着电视睡啦，很喜欢这些功能，人性化很方便
很不错的软件，可以方便看球了。可以不依赖电脑就能看直播
老是让老子评价，实在是受不了
我和朋友家人都是用腾讯，我妈以前不喜欢看电影，疫情期间我用腾讯给她放电影，她爱上了看电影，都可以从腾讯上找到。我用来看综艺，还有弹幕，很好用
垃圾。交了会员还强制放广告
闪退太多，页面不好看，广告超多
最近一直在追无心法师第2部，实在太好看了，充了个会员，广告都少了些
因为陈情令充了年卡。连带着给你10分
你们腾讯视频为什么加载不了，很慢
江苏苏州联通4G状态，已开定向流量，打开闪退，望修复
有会员了电影还要拿钱买，垃圾
我的是QQ账号关联腾讯视频账号，但是他却让你更新QQ_QQ不是最新版本，登陆不了腾讯视频，感觉有点流氓，你不能QQ不是最新版本导致没法登陆腾讯视频啊
看一会儿停一会儿，还是缓存的都这样，都无语了
呵呵，腾讯真的辣鸡，开了vip还要花钱看，没见过吃相这么难看的
那我要缓存功能有何用？为什么不能一起缓存了，最后还是要联网才能有弹幕，有网的地方我还用缓存吗？能不能跟隔壁爱奇艺学一学
广告太多时间太长。开会员也没什么东西看。看直播卡的要命
至少我在看破产姐妹，不用收费
完犊子了腾讯，不管用特么什么账号都上不去，滚吧
广告太多，一部电影加起来看了十几分钟的广告
为什么要打虚假广告，来欺骗我们这些腾讯忠实铁杆vip。蓝月贪玩就是一骗人游戏。根本就没有装备回收元宝。也没有什幺元宝回收rmb。更本就是一个骗钱游戏
G10相当好用，资源丰富
接你法海哦啊护士读书卡睡吧妒忌你手机我都和人家然后就俺仨不打击额吉大男人回到家在你家阿卡
不错哦，尤其是跳掉片头和片尾的功能最喜欢，还有没有电脑版的广告
QQ号登陆不了QQ视频，QQ音乐，差评
不想办VlP却想看VlP的，可惜不能看
Y7在使用腾讯网的这段时间，真的收获特别多，感触良多，成长极多，感谢腾讯网，能看非常多的美剧，非常多外国的视频，这让我的听力得到锻炼，跟着读，口语也得到了锻炼，非常值得大家使用好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
什么爱奇艺，土豆，播放不了，只有腾讯视频ok
喜欢看的节目都没有了，没有去年的好了
一直不更新都不需要承担责任吗？有多少人从来不买vip为了冰火最后一季才买的腾讯你买了版权你倒是说清楚为啥不上最后一集啊？想看正版也看不到？没过广电审核吗
G8为什么有的本来可以看一会又看不了了
最近出现之前一直在看的影片突然只有其中的几集了
赚钱赚疯了吗？怎么不去抢，办个VIP看哪个电影都要收费。花那么贵的钱就是免个广告吗
以前总是用PPTV，有的片子里面都没有，后来改用这个了，真的很好，影片很全，而且还不卡，支持，支持
清晰度非常出色，但还是希望能多优化点全高清的视频出来
一直在看的一个视频软件，一直在看的一个视频软件，一直在看的一个视频软件，一直在看的一个视频软件，一直在看的一个视频软件，一直在看的一个视频软件
不行，不知道更新什么也更新不了，老是有一个提示o
腾讯视频就一垃圾中的垃圾
相当不错，我一直再用腾讯视频
我充了腾讯会员，在微信上已经扣了我钱了为什么我腾讯会员还没到
太垃圾了播放不了会出图像不会动亏我充会员
一个广告离开页面几秒钟，又广告。掉钱眼了。直接删除app
软件真心觉得不错，缓冲很快，我会介绍给朋友用
公共安全技术部电影是仁鹅赌瑞如何滑与毒害独好哦被呼唤好几天假界喝酒驾酒
希望能突破十个文件的离线下载限制。不然这剩余的十几GB空间真不知道放啥
不知道看下一集的广告是怎么算的，有时候没有，有时候有
腾讯视频体验太差了。自制节目都什么妖魔鬼怪啊。完全辣眼睛看不下去
天天看，希望再接再厉，挺你们
为什么不能用手机号登陆
权力的游戏准备从第一季开始恶补追到底
垃圾软件收广告费乱投屏，体验感超级差。卸载
QQ登录就闪退，什么情况
E7一个很好的视频软件，剧很全更新很快
为什么更新新版本后打开主页就不能铺满手机全屏了，视频全屏也是，不能铺满手机屏幕
很好用，可以开包月了，以后去哪儿都可以随心看了，哇咔咔
有时会没声音哦，不过总体不
开会员快三年了。原因是超过五台设备。我自己手机。女友手机然后自己电脑。公司电脑。一共四台设备，给我封号我看了一下。电脑上网页版和客户端算两个设备。tmd
非常不错，值得推荐，好评
下载后不能用qq号登陆，一登陆就闪退，无语
腾讯搞什么，无限闪退，还让不让人用
垃圾软件穷疯了吗？这广告简直无敌了，看一集电视剧居然有五分钟的广告，还是优酷更实在一点
腾讯视频先做好人再做好app吧，我想知道你们cx是想抄一辈子吗？真的无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语，感受到我的无语了吗
更新之后推荐是横着排的。只是因为推荐不方便
什么垃圾东西，视频开始60秒广告就算了，视频放一半还要插播30秒广告，大部分视频都要VIP，各种链接骗你充钱，垃圾APP
这个电影我给满分。致敬每一个为了梦想拼尽全力的人。努力到无能为力，拼搏到感动自己。不论从事各行各业你都会成功的。感谢星爷正确的价值观引导。有欢笑有泪水，有感动有激励，满分
亲戚拿我号看电影就封号？我就想问问你亲戚都死光了吗
我终于有信心把英语学好了
不错，非常好，我每次都用这个
罗比所，下次不会在开你们的会员
吃相难看翻脸不认人谁是爸爸谁是儿子分分灵清
明明是个视频软件跟nm个uc新闻部一样，做好自己本分行吗，两个月会员不要了再也不用你这个垃圾软件，整天弹“震惊”新闻脑残不脑残我就问你
方便，快捷，节目新颖:习惯了别的看着不顺眼
平时手机使用都正常，就是用腾讯视频看一段时间手机就直接死机，出现很多次，只能强制重启
做的挺漂亮，UI也不错
好精美，画面清晰，希望可以看到球赛直播
有网络还卡的要死，垃圾播放器
速度很快播放效果也好，虽然会抢走别人的网，但是我就喜欢这样，走自己的路，让别人无路可走
M1V型好的就是这个效果怎么样啊你不知道我现在就可以开始准备考研的时候你就可以了啊。我们好v大家记得记得好哒好哒还大把大把大把不打，好的好的好像不行八点半吧嗒吧嗒不？不知道啊不知道我是谁了，你不打扮打扮小宝贝想不到摆大巴好伤心邯郸学步不行不行摆大巴不喜欢小孩行吧行吧不行吧对吧今夕何夕不行不行不不行吧写吧写吧写吧写吧写吧补习补习补习补习补习爸爸学霸学霸行吧行吧不行不行好滴忘记G8想叫撒你大姑是吧卡卡苏然GV发咳嗽哦苏仨哥哥u诶ID你升级婚纱巴巴爸爸巴巴爸爸
离线下载的还卡的要死，什么垃圾东西
太恶心了，就知道出游戏，毒害小学生
辣鸡腾讯，登两个手机都不可以，老是掉线
古德。古德。偎里偎里古德。非常棒
C9是不是这样才能让我们看到想看的剧集呢评论要看清楚自己到底如何面对失败和成功经验丰富的维生素和矿物质含量丰富的蛋白质含量丰富和活跃起来瀛湖之间形成鲜明的对比照片都没有护照照片的照片都是因为本人喜欢所以努力争取时间是真的要开始努力学习努力工作赚钱养家活口镶嵌天然资源管理人员参考阅读理解一样东西的时候我们都会看到自己喜欢的东西就是这样简单明了自己到底怎么回事这些够不够优秀伟大成就和付出成正比的蝴蝶获得计算机技术的很好的计算机设计和读书的机会的话回电话都很好的见是不是不好好的鸡蛋哈哈哈哈电话都很好快蝴蝶结的机会
为什么一直自动扣钱，亏我还买会员，真是无语
为什么不能投屏，现在都和爱奇艺学吗？爱艺奇已经卸载退会员续费了
再转播nba你就给我滚
现在很不方便了，切换账号麻烦，都不能用手机号登陆，用的很恼火
广告放几秒就闪退，完全看不了，重新下载了还是不行
首先，下载这个app是为了看一部美剧，后来发现不能下载就不看了，顺手点了一个视频看，开篇1分钟广告，倒计时结束实际上又放了一遍，看三分之一又是15秒的广告，知道你腾讯是要盈利的公司，但是这样是不是有点过分了？整个视频才几分钟？全看下来广告近5分钟，呵呵，有0星我都不给你们1星
有VIP时下载的电影为什么VIP过后就不能看，就是为了那电影才开的VIP
使用联通包月看视频会有112。1100错误，很麻烦
看美剧很爽。很多视频都没有
所以播放器最垃圾恶心的就是腾讯和乐视
垃圾垃圾。下载个视频都下不下来，还挑集数下呢，垃圾
坑爹的腾讯，干啥都要钱
非常非常非常好用的视频播放软件。非常好用
我一个腾讯年费会员，除了王者出击以外的其他所以电视都看不起，也不是网速问题，我用其他播放器都能放，就腾讯一部电视都看不了，我觉得是不是要看腾讯的心情啊，心情好的时候就给我特权可以让我看电视，心情不好的时候我撒都看不了，我不知道开个年会来干嘛，坑钱的
我还钱来个腾讯会员，看视频，你还给我出个超前点播，我忍了但是我花钱点播，我想看那集就看哪集，非要我按顺序买
B2没要钱的，都是超赞
P5不知道什么原因，新版本没有电影了
我自己想看啥不香吗，还加在我想看的前面，差评
肖战，恨女恨国，黄暴粗口满嘴，拍剧靠配音，跳舞像抽筋，唱歌巨走音，靠鹅过度营销包装上市恶心观众
给一星是因为在NBA风波中的所作所为
每次都这么长广告时间，看视频一般般还是挂广告，烦不烦，15秒可以了。没人看视频1分钟广告也无用
终于对iphone5更新了，哈哈哈
这还叫视频软件吗？干嘛不叫做广告软件，视频只是在用户看广告累的时候来缓解下疲劳用的
值得使用，也能直播很多电视节目
我花钱开会员了，你还天天给我推荐，我为的就是省心，真服了
替代了其他视频网站，夜夜谈不错
一直很喜欢腾讯视频的界面，简洁大方
冲那么多钱充会员，看个电视剧一直有广告在里面，给一星都多大
传奇手游传奇单机版挺好玩的，无聊的时候打发时间，很有挑战性
和其他视频软件比起来真的垃圾，腾讯软件，付费软件
我的王卡免流图标怎么不显示了垃圾APP
P3原来版本投屏没有问题的，更新后不能投屏了，不知道为什么
版本更新后，屏幕可视范围怎么就剩一点点了，太鹅心人了吧？第一次评价送给你了
因为好，所以办了一年会员
我下载了这个可是他退出来
腾讯视非常好是，不适合苹果
标题已经说了怎么我的王卡不能免流了，前段时间还好好的，就这几天开始怎么激活也激活不了，别的免流APP都能免流，就这个不行
低价接单五星评论，提高产品权重，自家积分-墙，效果好，Q。Q我:1765322492
已经下载过好多次了，但是下载不了总是提示
腾讯视频推荐。关注VX共众号【swapp321】手木几转RM，当天进口袋贰佰圆
游戏视频居然无法缓存，之前都可以全部下载的，差评
我就不懂了，我明明打着静音你的广告凭什么就能以最大音量放出来？老子好不容易哄睡着的娃，就被你们吵醒啦
前两天手贱，想着升级一下腾讯视频吧，结果升级后闪退，再也打不开了
恶意篡改投放虚假海报，垃圾，谁用谁吃亏
播放界面，设计分人类。不人性化，不如乐视
老中医预告算是乱七八遭，卸了
R7怎么充钱买会员啊啊啊啊啊啊啊啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻随心所欲随心所欲婆婆要全心全意工作要全心全意以小人之心嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻游戏新随心所欲
赶紧升级啊，腾讯公司人员们
什么都看不了。无法连接网络
腾讯你个死不要脸的。真不知道有什么东西能把脸皮吃到这么厚
垃圾卡顿内容不良垃圾卡顿内容不良垃圾卡顿内容不良垃圾卡顿内容不良垃圾卡顿内容不良垃圾卡顿内容不良垃圾卡顿内容不良广告多
现在没有vip几乎什么看不了，大家都办vip，腾讯就无耻的出了vip付费点播，大家就不能齐心协力都不办它的破vip，给它逼下架
然后周几更新动漫的列表也没了
破腾讯视频随便点个都60秒
iPad上没问题但是6plus闪退，无法用啊
刚更新玩居然闪退的进不去了
看一集电视，由于Wi-Fi和数据切换我看了一晚广告，辣鸡app
真的好喜欢腾讯视频，我都用了两年了，也开了好莱坞会员年费，好多大片都可以免费看呢，大家也加入吧，么么
当我们犹豫不决的时候，或者遭遇了什么困难的时候，有许多声音会来催我们这样做，那样做。智慧会发表意见，信心也会发表意见。排除所有的意见，静静地等候在神的面前。恭恭敬敬地把神的话寻思一回，专心仰望神的旨意，不久我们就会得到一个极清楚的声音，明明白白地告诉我们神机密的指导
已经取消了会员订阅，却还是被扣费了
很好唯一的缺点就是VIP每次更新太少看不过瘾
马努国际赛场最后一场比赛，感谢腾讯体育，很棒
腾讯视频出尔反尔，以付费点映形式提前播出大结局，完全无视剧方利益和用户的心情，此行为引起用户本人极度反感
感觉付费的好多呀，免费的又不想看
真是无敌贱了，什么破会员，按提示害我把钱充手机ID里电视会员开不了钱取不出来，坑爹了
看一会儿视频就发热严重，手机比玩游戏还烫
什么东西啊，网络好好的，看看就卡在那不动了，真的好烦
下载速度快，资源也还算丰富
宣传图里的iPhone_X边框都不对，能不能对齐啊？看着难受，另外支持杜比视界的电影也太少了
完完全全就一势利眼不尊重人，开个见面会四个人两个凳子陈情令结局提前，不尊重演员和观众搞个花里胡哨的svip出来圈钱面对观众的投诉视而不见
也不知道为什么我一用这个无线网看电视手机就死机
对于侵犯别人版权。毫无版权意识的团队，当然一星评价
plus闪退，广告还没完，就闪退了，删了也不管用，这是为啥
就知道赚钱，开了VIP跟不开vip，直播视频体验完全不一样。要看直播，的奉劝别下载
画面很清晰，唯一的缺陷是视频不够全
哎，啥都没有连柯南都没有，比较垃圾
好好多东西要大家分享我
很好用，下载快，影片全，用了很长时间了支持支持
说什么直播世界杯，害我半夜闹钟起来发现原来是看你们请的几个人讲球，还不如看文字直播。浪费我的32分钟
T5强制更新以后就各种播放不了了
我年费会员，居然还要花钱才能看最新的电视剧，那我这个会员买了有什么意思？花钱买难受，窝火，到期绝对不会再续了，宁愿去网上下盗版看，垃圾腾讯，腾讯游戏也不会再玩了
好好电影，真值9。8分
我明明是在选项里面禁用网络的。居然还能正常使用看视频。下载好的视频还能有广告。CNM
腾讯视频用wifi播放没有任何问题，如果用手机蜂窝网络播放就会不断的重复某一片段？怎么回事
搜索要找的没有，找个春晚就不能按规则有序罗列
超卡超卡中途还要广告N次没下载的千万别载啦
用了七年了，一如既往的好用
N4你明明你牛你很无辜姑姑回一下我只有一只嘻嘻嘻
你知道牛皮有多厚吗，牛市有多牛吗，跟我们合作实现互利共赢
主要是可以看中国好声音
刚开始还以为是网不好，但别的软件都可以下载，只有它不可以下
D2希望可以变成横屏版
更新后看不了视频，简直渣，其他app还都没问题
腾讯确实不错，用起来特别好，但是就在最近时间突然之前免费的视频现在都要vip了，搞不懂为什么？腾讯现在很穷吗
我用腾讯视频最烦的，最受不了的是看一集电视剧，中间各种插广告，我算了一下，一集下来最少俩分钟广告，你想想你看的正尽兴，突然加一个广告，呵呵，这个视频算是完了，有vip是爸爸，关键是VIP死贵
真的不知道你们是怎么想的，充了会员远还有用劵的，付费的，请问你们怎么想的，消费者一头羊，就去，一刀一刀的，还有你们腾讯游戏，挨不起，拼自己本事赢点，你们就各种耍赖，不给好牌，匹配的都是最强，辣鸡，辣鸡，也能知道你们这种辣鸡头是什么人品了
离线都有，缓存好了的也有
E8好用，帮忙解决了美剧啊韩剧啊，等等一系列问题，软件也好用
越来越喜欢这个节目，这些唱将就一杯杯香醇的美酒
S8终于有直接在线看的高质量软件了
如果腾讯这次一旦开启了超级会员，意味着原来所有的会员特权失效，严重侵犯了会员的权益。也就是你以后冲个普通会员，只能免广告，失去了提前看剧的权利。不仅是陈情令，将是以后所有的剧
这么多差评这么快就没有了
看个综艺节目总没有完整版。不要脸
一直用腾讯，为什么缓存的电脑没有下集按纽呢？每看完一集又要重新点
腾讯视频能不能和体育视频合并一下，会员可以分开单独办理，但是两个软件麻烦
很好用，软件很强大，很多视频都能看到，而且超清楚
该软件最大的弊端就是在观看已下载好的视频时，会停止其他视频的下载。望改进
挺好用，不卡，很流畅，希望以后越来越好
资源少，广告长，画面不行
真的垃圾，啥子都要在外网看，我吐了，能看的又少
人一辈子很短遇见自己喜欢的人总要要分开，那谁我不后悔遇见你
还是干啥就是说v试试v是时候回宿舍v是世界上渣比
什么情况，越来越奇葩的网络世界，乱七八糟，终将自我毁灭么
很不错，可以看到最新最好看的电影
更新过的没有播放记录了
一遍遍的下载，总是安装失败，手机重启也不行，什么破玩意，明天还要看球赛草
直播网速要求挺高，视频清晰度不错
只有删了，下了那么多东西
不得不承认，腾讯视频真的越来越差了，倒不如不更新，省得老是弄新版本出来烦人
所有中国企业停播NBA，唯独腾讯做出这般无下限的事，游戏茶毒中国青少年，又做出这般挑屑名誉尊严之事，如此企业为何还有那么多中国人支持？真当中国人是中亚病夫
希望能够支持苹果手机播放老视频经典视频时，能铺满屏幕完美全屏
问候您，好好做人，圈钱狗，垃圾平台
缓存完的视频，在移动数据下开头居然有128秒的视频
特别喜欢这档节目，网络给力
腾讯抄袭nct，垃圾，垃圾
朋友在微信转发了一个视频，我想从腾讯视频上下载。然而因为未及时更新版本，下载不了。我是从微信小程序点击进去的，第一次，我特意去看了下载地方，它正在下载。完了之后我去找离线缓存，发现没有。我退出重新从微信进去，第二次点击下载，没反应，又退出从微信进入，第三次及以后都是提示我前往App_Store，下次点击下载，能否提前提醒一下“由于版本过低无法下载”真的很费流量的
好呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
H1能否借给你也恢复的饿好饿呀？我想看什么地方有没有你在的最高级别上我微博里发微博我删微博了，一个人就是说一下了
投屏时灵时不灵的。有移动端会员逼着别人再去买电视会员。爷不看了行吧
下载就是为了看神秘博士
腾讯视频太过注重娱乐，青年剧。而相对于影视经典，记录，学术，教育视频却寥寥无几。视频要向多元化发展，毕竟消费者中还有固定的一部分文化学术教育需求者。面太窄，太浅，丰富度不够。虽然身为年费，但消费的是品牌，并非软件
第一次看只有一个小时的电影
下载就是不知道怎么选清晰度，希望能给个提示
软件很好用，就是广告多一点
边聊Q边看，还是这个最好
腾讯视频。感谢有您陪伴渡过每一个不眠之夜
搞什么鬼啊，这次更新后居然不能在电视上投屏了。我还是会员呢
两集预告分了二十几集来放？不到两分钟的预告我看了够十多分钟广告，下载了电视直播，以后不会再用这个软件追剧，太垃圾了
E10特别喜欢腾讯视频，只是最近出的tv投屏功能不能正常使用
腾讯视频怎么今天爱闪退，登不进去
我很喜欢。资源有点不够
质量不错，没乱七八糟广告
7p屏幕上下都有黑边，播放时候全屏也是两边有黑边，希望快点修复bug
C3腾讯视频就是好。更新快，新剧好，喜欢的剧集这里找。毫无疑问，本片位列男人必看的电影前三名
右下角有个马赛克，影响观看
明明下载完了，可是看的时候又要重新缓冲，跟没下一样
MV挺多的，就是电视剧和电影没有多少
除了和其他播放器一样的问题其他都挺好
自动续费，扣费不经过确认。视频质量清晰度有待提高
腾讯视频比搜狐视频广告短20秒。资讯新快。我喜欢
垃圾垃圾垃圾玩意，连最经典的我是特种兵第一部都搜不到
好看，特效也不简单，继续期待
很好用，有一些原创的视频也很好看
真的垃圾，提前点播结局，什么玩应
很多视频没有、很多视频必须跳转第三方网站、跳转后也看不了。会员没啥用。只知道坑钱
化工厂更好吃干活吧城管局出发一哈v出发一哈出发
有些视频就说什么限制，太烦了
我真想说能给0分吗、陈情令慢慢更新咋滴了，是不是还给你们亏本了？提前出那你们真的要亏大了，都去买资源了，还会买你的
A8无意中下载了这款神器后，就被他深深吸引。美剧更新及时，品类多
最近用腾讯视频，感觉没有以前好用了，点击视频时，经常卡死，然后杀死重启，又是这样子，表示无语了
是我用到现在唯一可以后台下载的，而且很不错的是，还能无限连到电视机看，超好
缓存的视频还要看了广告才允许播放，没网络都播不了，所以缓存的意义在哪里？没见过这么奇葩的视频应用了
更新之后明明是会员却总显示不是会员，还没有会员特权
iPhone7_ios12看你这腾讯视频为什么时不时卡了么几秒，就你这腾讯视频有这毛病，别的视频APP都没有，这APP你们开发者都不看看的吗，影响视频观看体验，新版也这样
很多影视都有，而且连载的更新很快，喜欢这款软件
广告短点更好了。今天看了会居然没广告，咋回事
记得前几年还是爱奇艺的天下，这几天已经开始变成腾讯了，这是为什么呢，因为它资源多呀，大部分版权都在这，它舍得花钱，那我也舍得花钱咯。会员已经充到2021年了，并且会一直冲下去的，加油。哈哈哈哈
Vip开通很麻烦，拜托二维码扫描支付了解一下
什么都很好，就是电影更新比较慢
从横屏观看切回到竖屏观看要重新进60秒广告？想钱想疯了
继QQ阅读，书旗等看书软件都不合心意以后，终于又找到一款免费看书神软件，大赞
凭啥，这个月VIP钱扣了，我把连续半月关了，这个月的VIP也不给我用了。真的垃圾，明明这个月的钱我已经交了
之前用的好好的，突然更新完后就连广告都放不出来了只能缓存着看，如果再这样的话我就卸载了，反正这上面也没有多少独播剧
专业的视频播放器，容量大且清晰
非常棒，在高铁站观看都很流畅
缓冲太方便了，以后天天都能看电影喽
腾讯视频现在有点垃圾了吧
其他还好，就是会员制有点问题
腾讯视频里的个人中心根本点不开
我100的网速，别的app下载东西挺快，就腾讯视频，几十k的网速，不冲会员就不让人下载
什么玩意，谁能告诉我充会员的意义是什么？现在电影越来越贵呀
有很多喜欢的片源在里面
我是有时候就此进行下去的时候也可以是我太远太过份外饭拍图噢，一，你是一个人是因为这里没有的话我会在乎了，一个人在于自己如何是不是该市已然是的我们也可以这么可爱你
看电影，电视剧，全是广告
吐了口口去本月与突出作用太君饿了就睡了口提拉的图怕
在app找半天都找不到取消的地方，在某个角落找到了自动续费的说明，要通过appleid才可以取消，非常麻烦。难道不能在app里面一个比较明显的地方直接取消？对自动续费的保护就这么好
为了枕上书开的VIP但是枕上书开播没多久十里桃花就不在腾讯播了，我是很难理解这件事的资源可以再多些有些好剧都没在腾讯播
看部电视剧要闪退无数下，也是醉了
终于知道重视版权了，不收费的媒体平台都是垃圾。收费才好。终于知道重视版权了，不收费的媒体平台都是垃圾。收费才好。终于知道重视版权了，不收费的媒体平台都是垃圾。收费才好
里面的资源少，很多想看的电影都搜不到
在看电影的时候一集没看完，有事退出了。之后再进的时候，按原来那集看还是在原先的那集的时间点上没有便哈
我个人觉得腾讯挺好，在上面可以看到很多精良的作品，而且会员什么的也挺实惠，只不过美中不足的一点是腾讯视频放着有关一个人品，声誉均极为差劲的明星肖战的作品，虽说陈情令被改为兄弟情，但它依然和耽美擦边，况且肖战的影响力（当然，我指的是差的影响力）很大，不仅仅是名声问题，还有人员的问题，希望腾讯能做出正确的选择，以免祸及自身
用户体验差，占内存，经常闪退
W9最喜欢看行尸走肉和童话镇，找了好几个播放器都没找到全的，没想到这款这么让我惊喜，太棒了。冲这两部也要给个五星好评，加油，希望越来越好，爱看美剧的福音啊
喜欢佟丽娅，雷佳音，绝配了，好久没乐了，这剧让我开心
腾讯一生黑辣椒软件赶紧下架
缓存下来的会员视频，竟然要有网络情况下才能验证会员身份才能看，有网络我缓存来干嘛？老子流量大把，就是特么上班路上，上班没网，才要缓存好不好
我觉得腾讯视频比其他视频软件在软件和视频等上比其他的好很多
垃圾腾讯，看到一半不小心断网，重新点开又要看广告，呵呵，第一次遇到广告这么讨厌的APP，什么时候都有，爱奇艺优酷搜狐都没有这么讨厌
不错，不卡内容也多，更新快
有没有像我一样的，看个视频不超过两小时必死机重启一次，害老子换手机，结果还是这个B样，开发者都是猪吗
挺不错，用了几个视频播放器，目前最喜欢的
腾讯和腾讯捧的丑逼卖腐坶0一起去死
我无线网别的软件就能看视频、就腾讯视频一直加载不出来？我充会员的钱都拿去吃喝嫖赌了？一阵一阵的？看视频靠运气？别说我自己无线网信号不好、我同一时段同一地点相同信号强度、就是加载不出来、我每个月给你们充个会员钱给你们攒棺材呢
视频突然就看不了了，不是网速问题，点开就是不动
打开软件根本看不了，连缓存的电影都看不了
一直用的，从平板到手机，好用
内容更新速度快，挺方便实用的一款播放器
我喜欢里边的“啊，哈。的呐喊
看个脱口秀，每看10分钟左右都会重新从头开始，希望能快点解决
腾讯视频好样的，继续加油
虽然我的VIP等级高达VIP13，之下，但是在看影视作品的时候我都不敢好好说话，咱要低调
不管4G还是WI-FI都显示无法连接网络，怎么回事
广告太多太长了，全是广告广告广告广告
腾讯视频里面下载好的缓存视频经常播放不了，非得清理一下软件缓存才可以观看，太不智能了。现在更新后清理缓存了，下载的视频也不能观看，简直了。浪费我一个月的会员
垃圾软件，跟爱奇艺乐视比，差远了，果断卸载
拉拉拉拉拉拉拉极，腾讯垃圾
操作界面很像YouTube，高端大气上档次。有一点比YouTube好，没有广告。没有广告的客户端看着爽翻了
晚上九点，客厅的门被打开，看到疲惫不堪的丈夫，她连忙起身上前帮他脱下厚重的外套。忽然，她的眼神落在丈夫的脖子上，一个刺眼的口红印，鲜艳的口红深深地刺进了她的心，她很想控制自己的情绪，可是身为女人，这种情况下谁能控制得住呢，片刻后，她失控地尖叫道，这个颜色也太好看了吧
已经用很多年的腾讯视频了里面有很多电视剧很好看，各种方面都很好很喜欢
比搜狐超值多了，烂会员什么都看不了。腾讯视频很好
希望更新新电影，会一直喜欢的
开会员后还有广告，腾讯，wqnmlgb
用着还行，可以制作gif和小视频挺好的
希望我的爱情也能像他们一样
腾讯视频你这么垃圾，老马知道嘛。刷新都刷新不出来。腾讯就是垃圾
本来官方公布《封神演义》这部电视剧，就是周一，周四每晚24点更新两集，现在周四00。20分，还不更新，我们大半夜的放弃睡眠追剧，是很不容易的，因为有我们自己深爱的演员，但是你却欺骗我们，今晚不更新也并未发出公告，果断退出腾讯视频会员，不再续费
突然时间紧迫是是是是是是人睡傻了累坏哥哥哈喽聊了两句就让哈哈哈哈哈去
一个字好，两个字真好，三个字真是好
一直使用，速度快，美剧多
视频很清晰，画面感很强，最近在追双世宠妃，太甜了，重点是男主竟然才二十岁，奥到克
老百姓挣钱不容易，你们要吧老百姓的血吸干才满意嘛？动不动就收费
太虚幻境什么的都是浮云
我希望你早日倒闭，我宝宝就能回到我的身边
怎么说呢，一个字，烂。为什么这么说，各种问题，之前是闪退，后来是视频的流畅度、网络正常的情况下反复掉。还有各种各样的问题，下优酷吧孩子们，腾讯真是太让人失望了
号码被之前绑定了，我再想想绑就绑不了，我还要叫之前号码的主人解绑我才能绑？不认识之前号码的主人怎么办？还有解绑就是更换号码才行，那我不用这个号码了，也没来得及买新号码，我想解绑还要换新的？非要绑定，是不是绑架
腾讯也有优秀原创作品了，这个要赞一个
电脑上看还行，开个好莱坞会员直接没广告，可是下载到手机，就完全不能看了，用一次卡一次，卸载了重下还是一样看不了
为什么打不开了，试了两天了
S2影片很好很给力，投影这块跟别视频网没法比
就是转电视的时候不太稳定
抵制陈情令点播，腾讯圈钱吃相难看呢
非常好用，无话可说，棒棒哒
qq音乐的锅你们连坐一起背
不专业，用户体验差，恶意篡改影视剧海报，卸载了
什么101，诈骗犯，改数据，垃圾狗
不管看什么电影基本都要跳转第三方视频，越来越垃圾了
我搜个视频你就第三方，第三方就第三方，你好歹正常播放啊，要不然直接去网站搜不就ok了，还下你看毛线啊
拜托，希望多点美剧韩剧，好有港剧粤语版的
海外无法观看，时差党不要下了
应该是一个合集的，结果就看到一个，页面做的真差，差爆了，最后只能搜到，nm上线做完不检查的吗
买完会员以后手机无法下载客户端，真是奇怪了
I10还是你针砭时弊好像好像就是我不是北大湖希希金娜大年三十姐姐嘻嘻嘻计算机外部设备必须进行肌肤变得不方便附近的酒店非农能否能否坚持进出口处口大口大口开始就是觉得你烦你当年丁腈橡胶初见端倪的你小宝宝吃饭你的你当年的那些经典觉得你当年的精彩集锦烦你当年的那些能促进妇女打打闹闹才能从你当年的男盗女娼你拿出你当年的那些年春节放假你的不错不错奶粉混合复苏为，i，哦我怕他可能他能否胡须是我不能让开车背带裤，i，喜欢的金额监督和参与，v，又催走啊可是可能封闭半封闭告别痛经反馈琮，vi，据福建男人男人男人不会常常觉得坚韧
到处是广告，不小心就会点到，点到还没退出按钮，非要看完？恶心人吧
TV投影做的特别方便，比其他做的都好，用起来方便多了
更新节目快，使用方便，赞
好看好看哦我也想一直一直看下去
视频下载比较快，看片舒服，希望片源再多些
不错的视频软件，值得推荐
LJ腾讯，断个网就要重新看一遍广告，看一个视频看了我十几次广告，也是醉了
我用的是iPad_pro_10、5寸的，为什么打开腾讯视频没有全屏？屏幕那么大，能看的就一部分，超级难受
27个应用只有这个更新速度最慢，麻花疼，麻烦你多掏点钱，把下载服务器升级升级
我的腾讯视频，一直显示等待中，App_store，更新不了，也不能删除
太垃圾了看个视频天天卡主
视频清晰很不错，但是离线视频删除后仍然占用内存，只有重装软件才释放内存，希望能解决下这问题
经常画面卡住，腾讯的优化很不到位，用其它的软件从来没出现过这种情况
最新版本还出现播放不了的问题，还是白金会员这软件现在这么差了吗
不错，还蛮好用的，只是电影少了点
为什么我这里交费了却不是会员呀
播放还是不支持全屏也不知道适配iOS12什么了
提供搜索及分类索引功能
电视剧太少，没有爱奇艺多，动漫太少也不好看，动物世界也没有，啥都没有，想看的视频也没有，东西实在太少了
腾讯你买4月的石头门0就买了吧，可是贴上一个“玄幻”的标签是什么意思，你那么不重视动漫板块干嘛要买它的版权，员工就不能用点懂acg的吗
这剧情短发，我哭了，最后两集我也是哭着看完的，太棒的演员，太棒剧情
为什么现在腾讯视频没有投屏了，之前点开上面有个投电视一点就好了现在怎么没有那个标了
有广告很正常，但时间实在是太长了
节目买版权还以为是好事呢，结果最后来这么一把抄袭？话题热度这么高了还压热度呢，真的恶心炸了，抄袭抄袭
K6从原来的腾讯美剧，到现在的腾讯视频，都给大家带来免费的剧目，感谢所有的工作人员，五星哈，希望尽快解决现在的一些问题就最好了。我爱腾讯视频
软件真心不错，下载吧同志们
很不好，看本地视频都要放广告
不好用，差劲，连个登录会员二维码都没有，就想着赚钱，爱奇艺还是要好很多，如果不是要选一个星才能发出去，我一个星都不想给
挺qq全民天天皇家火爆真人真钱现金疯狂欢乐斗牛牛的妹子真的很多。但是强化是个坑
一直在用，希望电影可以按照比如戏剧啊恐怖片的分类，还有可以按年份分，有时本来有的片子在搜索中找不到。希望可以做的更好
请问腾讯大佬缺少了吗，好怀念以前的腾讯视频，页面整洁干净，现在不是什么奇葩小说，就是网贷，真的差评
为什么开个会员还要下月帮我自己自动开通
冲着小时代3来的，似乎最早有诶
神经病，早上更新的版本，一天我的会员都登录不了，就显示登录失败，到底几个意思
为什么看不了，什么都看不了，一直在投放中
播放非常流畅，非常好的软件层出不穷，支持腾讯
更新之后闪退啊，重启手机都不管用，是软件的问题啊
iPhoneX的适配就是简单粗暴的缩小尺寸，没有创意就学学人家谷歌浏览器对视频怎么处理的，横向推拉屏幕快进也没有，而且1080感觉画质失真，现在也没有，4k画质的视频pc端也没有
为什么看什么视频都卡着，删了再下也一样。看土豆都没问题。就是腾讯有问题
为啥看一会又从头开始播放
有时候夜里追剧，又不喜欢快进，用2倍速度看很给力啊，不会错过任何一个镜头，又很快的看完，不错
相互尊重，相互交流，你特奶，没民族大义，丢人丢到家了
这个看视频特别方便，我都看入迷了，特别好，值得下载，给了五星
好电视剧都没有，不好的还要会员
还是腾讯视频看的最爽，我觉得比别家的大片全，演唱会也多
下载两天都下载不出来，都什么垃圾啊
很多想看的经典片子都可以找到。希望引进更多经典影片或者新片
什么垃圾问题，不修复的嘛，看着看着就自动重新播放了
我们家人都很爱看腾讯视频播放器，节日新，挺好的
微信登录不了，点击后没反应，iPhoneXR
有些其他地方下不到的英剧比如米兰达，马普尔小姐资源都有，很惊喜，其他资源也很多
请腾讯视频正视剧粉诉求】拒绝点播、提前结局】现剧热度讨论度播放量持续增长，拒绝半路截断】播出日程早有安排，拒绝不顾剧粉意愿强行改动】剧粉作为消费者有权表达自己想法理念，请鹅正视剧粉诉求】拒绝点播、提前结局，及时止损
从开通之后不是这个不行就是那个不行，然后各种缴费
看个视频一直自己换清晰度，不懂为什么
更新很快，也高清。腾讯就是牛
我的腾讯视频怎么播放不了，进去一点播放只有一个暂停的画面
我用别的视频播放器能看视频，但这就不好使了，解释解释
总体来说，用了那么多的视频软件，觉得腾讯不错，但还是希望能够有更多的视频资源，比如说以往看电视剧的版本就没有
视频卡，等卡过来就只能听到声音了，我很少评论，现在卡的我不得不来吐槽，给你负星的心都有了
开了一个VIP不够，还要开个30块一个月的体育VIP才能看NBA，我去，真的服了
看了不到6分钟的视频闪退了3次，真是日了狗了，广告110秒也是醉了，看完好声音立马卸载
不买会员等待你的就是长长长的广告和不停歇的中插广告。整天推送标题党广告看完后才是风马牛不相及的内容，垃圾界面抄袭。本来想打两星的，考虑这几天qq音乐的事以及垃圾公关，你们一起背了吧
有些美剧不支持下载，但别的网比如优酷网就可以，这点不满意，不过整体来说挺满意
一段10多分钟的短片视频，广告三分钟一个
很多时候别家都播放了;这边还没有开始
电视剧总是无法播放，转啊转，下载都看不成，怎么回事，太差劲了，别的，爱奇艺就没问题，网速也没问题
一直以来只用腾讯视频。感觉很好
腾讯视频棒棒哒腾讯视频棒棒哒，腾讯视频棒棒哒
腾讯视频会员扣钱了会员却没到账
世上最腊鸡最恶心的营销号一般处入这个垃圾app里
很方便，但是有个红色的小1怎么消除
怎么说也用了蛮多年的腾讯会员了，最喜欢的就是vip影院的电影，蓝光的也确实爽。但是还是觉得有点少，再者就是跳转别的网站看真心不爽，有广告还麻烦，希望还是扩充自己的片库吧
apple_id里的钱用不完，发现可以买视频会员但又不能直接买4屏会员，现在看视频主要在电视啊
差死了，离线都还有广告，离线还很卡，垃圾
视频都很精彩。希望有更多的精彩视频
感觉还不错，充了两年会员
我们最喜欢的人都给毙了，如毕福剑、赵本山等，老百姓喜欢的你们就不喜。春晚应该迎合大众口味，而不是导演个人的口味，今年你可以以你个认为中心，但是到明年导演就换了
去掉好吗，弄得简洁一点行吗，点评论闪退，用点心别整天想着抄，还有拖很多，用点心做好产品能省很多钱去请拖
很赞，而且不费电，非常的流畅
腾讯视频现在是怎么回事？看一集剧，动不动来个90秒的广告动不动就来个广告，看剧之前还得看个三四遍90秒的广告，重复播重复播，好不容易等完了90秒怎么又重新把广告再播一遍了？是要大家都来买会员吗？广告时间太长而且重复播的问题能不能改善一下了？真的很差评，以前还不会这样，现在看个剧，动不动就要会员了
不知道什么原因，无法更新，重新下载也提示无法完成下载
很不错的视频app喜欢
今天下午到晚上，看个视频手机卡了三次机，第一次强制开关机都不行，第二第三次直接卡死自己重新启动了
新版本更新，总是提示无法安装，是怎么回事啊
还是比其他视频软件好用的个人觉得
M3好用，剧多，资源好
要不是为了看电话我才不下
不错不错，会员再便宜点就好了
建议增加离线缓存20到无限制
不知道这个播放器是干什么吃的，缓存的电视一看就卡，还一动不动，看不了做什么播放器呢，坑爹的，浪费电
连xz这种wsn都要捧，三观尽碎，鹅太令人失望了，不会再充会员了，替代品多的是
能提醒，如果有喜欢电视剧更新有提醒，特别贴心
腾讯视频可以，但是开会员也太贵了吧，25一个月，相比爱奇艺那些性价比不高
老子刚开通年费好莱坞会员。你就给我卡B
垃圾软件，一直卡，app下架他
M1一直在用它，很好用，很舒服
有些视频还是在这里看比较好
无语了，要看的播不出，广告都看了多少遍了，反复跳集，浪费时间
今天开的会员，结果打开电影没办法播放，我手机移动4G一直缓冲，用爱奇艺都能播放，用这个连高清版的都不行，别说1080了，后悔
垃圾腾讯视频，登陆帐号都特么的没有水平
非常给力，看NBA也很清晰不卡
在电视剧《陈情令，播出过程中不顾广大观众意愿无铺垫直接突推出提前点播、提前播出结局模式，现已遭到广大普通观众以及VIP会员的一致抵制。拒绝呼声已达到100万。腾讯视频这一做法，损害了腾讯vip合法权益，甚至使得vip会员有被剧透的风险，影响观剧感受
老是出现视频加载失败，卸载了重新装还是一样，什么鬼啊，烦死了，看个剧都不能好好看，什么意思，一直都对腾讯视频很有好感的，现在很失望
目前为止我觉得还很好用
推荐的电影希望可以根据个人偏好自动推送，且希望能推送多一些，可以每隔几天推送一次，尽量少推荐一些自制烂片，还有就是新片的更新有点慢，往往要等上一年多的时间
腾讯有什么拿的出手的东西
片源多，还可开启弹幕，太好玩了
很感人，人生最大悲哀，就是有缘无分
怎么回事装了半天了。一直装不上，要疯了。一会儿无法安装一会儿无法安装，就写评论者一会儿，20多次无法安装了
low逼的一个平台，速度卸
垃圾东西亏我还冲会员，观看历史都不能同步
非常好，只是能不能早点更新
D3最喜欢的视频软件没有之一，最近给我妈下了一个她也喜欢这个
推送的高品质电影和节目都很好
喝鸡尾酒社会日的车票也会不同，我不再爱的你都是厄瑞
N2我爱腾讯视频我爱腾讯视频我爱腾讯视频我爱腾讯视频我爱腾讯视频我爱腾讯视频我爱腾讯视频我爱腾讯视频我爱腾讯视频我爱腾讯视频我爱腾讯视频我爱腾讯视频我爱腾讯视频我爱腾讯视频我爱腾讯视频
一点网络不好就断开连接，看一个视频隔3分钟就要投一次，手机和电视机必须在一块，建议学习一下别家的投屏功能谢谢
ios8。1_6plus，从昨晚开始起腾讯视频一直闪退。一进去就闪退，我热爱的腾讯视频啊。求修正bug
此项活动不错，接地气，有新意，也能推出有志献身音乐之人
我买了一年的会员尽然说我的已经过期，是骗人的
办理腾讯会员很久了，一直都可以看NBA直播，现在把直播都转到腾讯体育，而且还要另外办会员，每年赚那么多钱还赚不够，真是恶臭
恶意欺诈消费者，内容混乱，页面卡顿，差评差评差评
下载速度过慢。后台运行后速度缓慢甚至为零
一退出再续播，永远连不，垃圾
两手指，放大可以全屏，但是字幕，被挡住了
为什么看个电视剧老闪退
腾讯视频好用，广告少，能看的电视台电影多，好用
看到20多分钟又出广告。是很缺钱
打开之后显示无法连接，无线，蜂窝都没用
下了又删，删了又下还是用不了，迫不得已给差评
更新了app，看鬼吹灯，大爱腾讯
垃圾平台，恶意打压其他剧，吞别的剧的播放量，早晚会完，等着看你的下场
期待我潘霸霸的龙岭迷窟
看中国好声音闪退啊。不知道为啥这样
手机腾讯只能用微信或者qq登录会员，无法分享朋友的会员，超级不便利，这就是明摆着让每个人开独立的会员
播放过程中隔三差五弹出相关片段链接，真的很烦人。一定要打断人看片吗，是会员也关不掉
如题，之前可以的，tv端腾讯更新后会提示付费内容无法投屏，但是我投屏时选择乐播投屏却可以投，去你的
昨晚更新到最新版本后无法进行电视投屏播放了，更新之前还能正常投屏播放，希望技术人员尽快解决该问题
投屏广告为非官方版山寨货，垃圾
P1很好用，视频挺全的，可以拓宽视野，学学英语
更新完都没以前好用，以前的版本投屏电视手机在看其他的视频都可以正常不会卡屏，现在一点其他的全都卡，垃圾垃圾垃圾
和QQ账号绑定起来很方便，很棒的app，每次出去旅行都必备的
我劝大家还是不要下载腾讯视频，更不要冲腾讯会员了，好看的电视剧腾讯视频都看不了也不能看，别的视频比如优酷和爱奇艺那里早就更新的电视剧，腾讯视频这里还没上映还是预告呢
V3你要身体越来越健康吗？你想啪啪时间更久吗？你想达到18cm吗？推荐
微信账号为什么无法切换，气死人了，什么呀，试了很多次，中间无法选择，就直接登录了
挺好、就是正片较少，09年的阿凡达都没有
广告太长了，逼我买会员
软件不错，很稳定，但就是电影的更新速度慢了点
怕1星看不见，更新完以后打开。黑屏。重要的事要说三遍
垃圾app，还要有智能手机才能下载
很不好，中国好声音不能缓存。什么意思，几个意思
X3继续特讨厌热情的人们都会在自己的生活方式上的生活方式的不同需求和美的关系也没有关系。我在这里等你回来我给你打电话给我打电话吧。我也不想你的人和事儿都没有关系？我的手机号码已经收到没有收到过信息安全意识教育的好习惯？我也想去看看我家宝贝们可以去看你了？我也想去看看我自己也不懂你说我的名字都没有错。你在一起了么。你们是什么样了、不会因为我知道自己
广告放不完一个马上放完了，然后又重新开始了，是我手机有问题还是软件的问题
po，n，g，友们，腾讯会员真的不能充呀。就因为充了个15块的会员，搞得我专门给配了个，ipad，来看
经常闪退，广告时间长，片子更新慢。卸载了
VIp会员还有那么多广告，严重影响体验观看时间
换了两部手机，一直是打不开腾讯视频，一直是加载状态。我不知道是为什么
B2真无语，一定要让更新才可以用，微信都没有这么强制性
烂播放器为了提高收视率愣是把一步三十集的电视剧给播城了六十多集，烂玩意
醉玲珑宣传的开屏广告官方现成的海报不用，用某家粉夹带私货的山寨版。所以这次你们腾讯app收了多少钱？腾讯这么大一个视频网站已经穷到鸡零狗碎的小钱也不放过了？家里所有终端都卸载了，看电视就图个开心不想被冷不丁出来的东西辣眼睛。剧播了还有别家能看，其他的资源别家都有，现在竞争这么激烈目光短浅的活该吃亏了
太差了，对用户上传的视频信息收录程序常常出现疏漏，搜索引擎也有问题，app客户端没有上传选项，继续努力吧，单靠靠微信、qq推广腾讯视频是不行的，自己本身得不断优化、进步
腾讯一直说我QQ号有安全隐患，说我是有登别的？冲了QQVIP，它不给我登进去？但魔道和阿七挺好看的
每次看视频都显示VlP谈判官等优先看然后就卡在那播不了
腾讯是最不要脸的，陈情令这种教坏小孩子的电视剧，不但不下架，反而极力推荐
老版本都能投屏。更新了好多版权限制不能投票了
如果是全网的就好了，有些视频看不了，有会员也没办法看，不过如果缓存电影的话，还是比其它视频播放器占的内存少，我手机上就只有腾讯视频，感觉腾讯视频比其它的都好用，极力推荐，也祝腾讯视频越做越好，希望改善一下全网的问题，有全网的话真是堪称完美啊
好歹也是大腾讯啊。技术人员呢？每隔几分钟闪退一次，还要不要客户看视频了
2017_6_6号，自动扣我25块钱，显示pos机自动扣除。我查了很久都没有查到腾讯视频扣我费用的明细在哪。（电子发票，或则账单）我莫名其妙的不知道25怎么扣的，我开的自动扣费我承认但应该是19呀。何况你们什么收据都不给见到。卧槽你嘛的是不是跟爱奇艺一样，养大了就不认主了
希望可以加入放映厅功能，允许邀请三五位好友同时在线观看，异地恋的也不慌啦感觉优酷和爱奇艺早就有这个功能啦，腾讯也要加油奥
K1腾讯视频真的特别好，看起来很有可能是我的人都有一个人觉得还是应该多吃水果蔬菜等食物中的一些日子里
腾讯视频真的很好，热门影视剧更新快，而且资源也很多，反正我是很喜欢啦
资源很清晰。有很多我爱看的小众娱乐节目
基本上所有的粤语电影都只有普通话版，既然有了普通话版的，就不能也上架粤语版么
好多爱奇艺有的片子这里没有
下载太慢拉，1小时一节都没有，太慢la
不错不错，就是电影太老了
我觉得腾讯VIP应该有1天支付的，既方便，又不浪费钱。一天个位数的钱就足够了
很好用，唯一不好的就是看过的视频再看还得加载
视频软件流畅，片库资源足，还有更多的经典影视剧。我一直在充腾讯会员，很满意
更新后竟然限速下载了，开通会员才能全速下载，我想说下载速度跟我们光纤网速有关，我20M光纤下电影都是3M/s，更新后变成200kb，你搞个会员加速，挣钱挣疯了，以为全都是傻子
超前点播是什么鬼，想钱想疯了。我会员白开的吗
是的父母之爱大于一切。除了个别禽兽
开会员后，不到账，坑爹呢
玩过最久的一款游戏，耗时间最长，但是这游戏真的涨智商的。不信你来玩
因为开通了会员，一直使用，多加点好剧
超点会员真好啊、垃圾玩意
都多久了，苹果X用还是看视频的时候上下一大截没有，人家cctv的都做好了，腾讯就这么舍不得花钱在研究上吗
双人综艺。警匪片。任你安排
很好，我最大的感受就是播放快，缓冲快。比很多软件快很多
76年9月24日21点09分很特殊数字连起来微有很多惊喜
腾讯视频给我们带来了欢乐时光。不用我们去电影院看。感谢您
垃圾，明明缓存下载的文件，在Wi-Fi环境下观看，还会插播广告
最近不知道为什么老是播放不出来电视，4G都不行，Wi-Fi也不行
搞什么腾讯，刚下载完就更新
腾讯视频，还敢播未授权的视频圈钱，有点太没有下限了吧，还把人家给封杀了，鄙视之
腾讯总是变着法的想要赚钱。也是无奈，回想几年前电影免费看，现在呢，连十几年前的经典老片都需要办会员才能看
流氓公司出品的圈钱软件
药师丸博子是我青春期的偶像，冲着她看了这部作品。确实很不错，细腻、感人。点赞
这个软件广告太他妈多了竟全看广告了坑人的马化腾
音乐盛典邀请藏独歌手参与，盛典直播出现数个重大直播事故，质疑该团队的爱国心和专业性
充里腾讯视频vip，结果家里电视的企鹅tv还要单独充值，价格还贼贵。有点坑钱了
超级赞，还想再看100变
全部能按的地方都按了还是去不掉提醒
更新了app，看鬼吹灯。大爱腾讯
本来以为冲了会员就不会一卡一卡的，谁知道冲了会员也是一样。破播放器
今天腾讯是不是有病啊，看个电影，老是自动弹视频出来，弹个没完没了
我实在是搞不明白策划在想什么，被骂你就开心了
垃圾软件、会员白冲了。经常卡的掉线、垃圾垃圾垃圾
断下网就要重新播广告，看一会还会黑屏，难道要时刻用手按着啊
我不是会员。我想杀了马化腾
2014年的综艺节目怎么不更新了
腾讯视频上好多的国漫。还有dc漫威的片，很适合用vr看。可腾讯视频作为为一个这么大的视频软件。希望快点推出，早出早享受啊
都是我最爱的电视剧，最棒的角色塑造和实力派的演员
海量资源，特别是美剧，学生党福利
腾讯的剧发布及时，作为vip用户的使用感最好
画质很棒，还有很重要的一点，还能同步我以前喜欢看的视频，顶一个
垃圾腾讯，孙子腾讯，投屏没有弹屏，腾讯bao，bi
看一次哭一次，总是戳中泪点。国漫加油
开了会员，原本被承诺的权益却被侵犯，再见哦
为什么缓存下来的电视剧或者电影在缓存里看的时候还要有广告呢，并且要比正常联网看的情况下的电视剧或电影的广告还要长，有的甚至45十秒以上，希望这个可以改进
不充钱什么都搞不了，偏偏又都被腾讯搞了，但我爱奇艺充了一年，就不充腾讯
第一次给app评分，因为竟然有将夜，够老子评五分了
更新后，索尼的电视用不起推送了，老断开
更新速度很快，但是老电影少了点
腾讯就是慷慨大方，不是wifi在线观看就没有广告，太爽了
垃圾腾讯，不充会员，看个电视剧结局几分钟放一次广告，啊呸
X7腾讯视频秒杀一切影视app。对于喜欢看海外剧的人而言更是一个宝贝。希望腾讯视频越来越棒
真机吧啦机视频，已经缓存的剧居然要vip才能看，希望你们快快破产倒闭
很多年的会员了，功能越来越受限制，一个个都要你另外花钱，恶心
H8真的是好，广告很短，注册就能看，业界良心
装上之后卡死，手机整个死机，只能重启。占内存也很大，节目和电影也很少，必须卸载
腾讯先死个妈？商人就这么的只讲利益，不讲立场
垃圾，腾讯视频，黏上我，卸载都卸载不掉
我下好的视频然后你后面收费了也要我充会员才能看？我花1块钱买一颗白菜拿到家了你上面要说你买完之后我们涨价了现在要两块了，你要是不掏钱就不能吃
开了会员看妇联4付费就算了，hdr和1080都开不了我要你干什么，开会儿自动跳到720。玩呢
没有开过会员还好，60秒广告，开过后就变成100多秒了，呵呵
资源确实挺多，但像素不大高
陈情令出的时候我就卸载了，魔道第二季出来就下了，陈情令提前结局太好了哈哈哈哈哈，魔道祖师第二季今天开播，哇哦，彻夜狂欢
战争爱情很无奈，可是也很感人
专门来评价。每天弹出一次给评价，现在专门来评论。VIP基本没啥用，没有好看的影片，买了VIP还得付费才能看新剧。专门来评价。每天弹出一次给评价，现在专门来评论。VIP基本没啥用，没有好看的影片，买了VIP还得付费才能看新剧。专门来评价。每天弹出一次给评价，现在专门来评论。VIP基本没啥用，没有好看的影片，买了VIP还得付费才能看新剧
看个极限挑战，每不到10分钟就弹一次广告，而且广告是两段，一段15秒的游戏广告，紧接着一段60秒的拼多多。如此长的广告，真的不懂，为什么看十分钟不到就要看75秒的广告
我非常喜欢腾讯视频。操作简便，节目更新快
今天充了个腾讯会员，想看欢喜密探发现没有，要转载优酷，再想看个欢喜密探又转优酷，要你何用
非常棒，离线下载太好了
过年了，腾讯给我们一元钱使用好莱坞真不错
要不是因为定制幸福只能腾讯，我才不下载
好东西是鼓励出来的，不是骂出来的
特别好的软件，全面，方便，速度快
很烂很烂的APP，想钱想疯了那么多广告，最可气的是明明没有最新节目，在其他网站搜索直接跳转到腾讯有最新节目，腾讯就是骗子
我觉得应该像爱奇艺那样，添加一个虚拟锁屏。免得误滑到屏幕影响正常观看使用
特别扯的腾讯，手机APP和电视上的会员不能通用。冲了一年的会员只能在手机上看了，你说扯不扯。充值的时候一定要看清楚。腾讯太会赚钱了
开个会员看个标清都卡，垃圾
缓存比蜗牛还慢，优酷缓存快多了，垃圾一星都没
腾讯视频的娱乐节目、电视剧、漫画，我都看过，可以说是老客户了。这个软件非常不错，许多节目的画面都特别精致，但是，每次看电视剧时，都要看75秒的广告，而且斗罗大陆这部漫画虽然画面十分唯美、精致，但是每一周才更新1集，1集还不超过25分钟
画质清晰，缓存快，方便
不错，刚刚开始用，挺喜欢得
开了VIP还得花钱看剧，整个公司从上到下有一个算一个全部死个妈吧
广告真的很丧心病狂了。每次看的过程中，只要无线和流量切换一下，就要波一次广告。然后追剧的时候，追到下一集的时候，先放一个十五秒的，再放一个六十秒的，不能一起放一个七十秒的么？还有有时候不小心退出去了，立即点开看的话，就要重新找，并且在看一次广告
每天都在关注视频，感觉很好，更新也快。加入会员还有好多福利啦
K1良心app。希望资源越来越多
什么东西啊，看个视频全是广告，还让人要不要了
XS_Max视频播放为什么占满不了整个屏幕？和8P一样视频宽度
第一次拿苹果手机，用腾讯视频看电影，挺好的。以后有免费电影继续看
用了大半年，基本要看的视频都能找到，我觉得是个看电视剧很好的平台，我这个人比较容易满足，五星好评啦
wifi很强，但是app总是看不了打不开，其他的app都可以、真无语了
S2咱们可以把这个bug修复下嘛
回合制手游中最好玩的了，一定不会让你失望，尤其是加上卡牌回合手游的精美，更让人欲罢不能
腾讯视频这个看视频的App我对他十分的满意，希望开发商以后多开发这种。有利于人类娱乐的生活风范。根据我们的生活要求，从而创造出更好的有益于人类的娱乐设施。等网络平台App
非常好，希望斗罗大陆能让我这个VIP会员能立刻看斗罗大陆最后一集
我更新了之后，要重新登陆会员，但是一直登不上去，一直闪退，不是手机问题，就是登不上，用QQ登陆连QQ数据都改变了，开机关机过很多遍，也重新卸载了再下载还是不行
看着看着直接黑屏只有声音
不知道有没有ipad版本
总体来说，一般般吧，刚开始时候有点看不懂，到后来就还好
升级后不能全屏覆盖，字体变得很大
不过里面更新的电视剧比较少。有时候还必须要下载其它的软件观看
为什么苹果版的还不是设置全屏播放
买了会员就是为了看首播，结果盗版资源都来了还TM没更新
真的是以为我们离开你腾讯就活不了了吗购买会员还要二次付费才能看电影就算了，还从原来的3元付费变成了6元付费，真当我们是韭菜让你一波一波割的吗支持正版的心都被你们这种企业搞没了等这次会员到期了再续费我就是傻子
腾讯。我看20分钟电视前面来八十秒钟的广告还不满足，看的过程中还来两个广告，你恶不恶心
挺好用的，还可以缓存后出门看
用着不错，内容丰富，不过这年头明显一个播放器是不够的，各取所需就好
挺好用的、视频也很全。赞
看视频，视频上密密麻麻的字，评论太多，影响观看效果
为了自己的孩子报酬，这表明了一个父亲的决心。一场电影可以用4个字来形容，爱恨情仇
谢谢腾讯视频给我们带来这么多好看的剧，枕上书很好看，喜欢小白和帝君，希望平台越来越好，很看好你们哟
粉丝的钱不是血汗钱？你们榨干了大家的心血却不给到应有的公正，良心何在。血馒头趁早吐出来。创造101结局实在太恶心了，卸载不送，拜拜您嘞
很好用很喜欢会一直支持的
最近已经卡顿地十分严重了，即使在后台也会使其他所有程序都一起卡顿，只要关了腾讯视频即使开一堆app都没事。播放也是，明明缓冲好的东西，一边播一边卡，你快更名为腾讯卡卡算了
在经济学家先进的计算机玩我奶奶的牛奶嫩嫩的你们那么嫩嫩么么么么么哒嫩嫩坎坎坷坷可能男男女女男男女女牛奶加牛奶m，m，m，m，m
电影大片跪求上快点，没时间去电影院的同学就等着在这边看哈
死亡诗社，只在这里免费
要是能多个视频同时离线下载就更好了。期待你们的改进
一部节目一小时，广告出现10次
太气人了会员还得要付费观看，要是这样还开会员干嘛，想钱想疯了吧
其实每个人都有自己的青春，只有真正经历了才会成熟，生活真的一点道理都没有吗。幸福是什么？幸福就是有足够的时间去等待"这句话我想把他送给同样在等待的人
大家别开会员，开了会员居然还要充钱才能看
播放记录里面的东西没有看过想要删掉也删不掉真是奇怪
钱都都扣了，一天多了，还没给我开通，破视频
看个视频总是闪退，日了狗了
在极米上完全看不了，卡爆了。既然做了电视端能不能好好适配一下？搞什么垃圾？别只想着超前点播圈钱，拿了钱您倒是把体验搞起来呀。500兆宽带小破站都能秒开了好吧
是你，死了，连火葬费都没有了吗
用了几个视频app，还是腾讯适合我，视频全
腾讯视频无法双击暂停播放
我为什么要给一星呢，同为iOS开发人员，你们的广告计时功能简直是做的太烂了，我看某集电视剧，没会员，广告是75秒，相比其他视频app的广告时长我就不说了，但是你不能在我看到还剩30秒的时候，自动切到下一集又给我75秒吧？而且我还特意试了3次，别跟我说技术问题，想赚钱也不是这样赚的呀
P3更新挺快的，但是不能投屏啊，这个问题这么多版本，一直没解决
广告长。视频标题哗众取宠。腾讯产品一生黑
为了圈钱，简直不能太吃相难看，不顾用户的合理诉求
腾讯视频很好，可以看到视频和影片都很多
垃圾东西，看一分多钟广告，播到一半还有广告
挺好的。最爱的是有别的播放器没有的美剧
P5很爱这个app，但是不能调成无字幕，很烦恼
垃圾腾讯，诈骗狗，抄袭狗
垃圾，广告时间长，垃圾投屏
我之前vip会员，下了20多集电视剧在手机里，明明可以直接看，为撒子不是会员后就不能看了，明明是我之前是会员时直接下载滴。感觉太不人性化了，如果我不是会员时没有下载不让看还说得过去，但是我是会员时下好的为撒子不是会员后就不能看了，发誓以后绝不用腾讯视频了，垃圾
办的两年vip，发现特别卡，app资源不足，建议不要买，还是爱奇艺不卡，秒开
各种类型剧情都有，自制的更好看
感觉还可以，就是我看书的时候喜欢横屏，这个软件有横屏的功能，当然重点还是能免费看小说啦
每天都看一部电影很流畅
还算良心的播放器，整体不错，会员充年费比较值
打开优酷1s，打开腾讯10s，一样的手机一样的网
垃圾播放器。猜你在追看过没看过的都有还删不掉，真垃圾
广告太长，很多剧必须会员才能看，失望
自打更新完新版后，视频总是卡一下，绝对不是网络问题，缓存的视频也存在这种状况，机型7p_ios_11
非常好的软件，习惯了别的不爱用了
你这是要我删了腾讯视频的节奏吗？更新一直失败，腾讯视频还有人维护吗
看视频还不错，就是广告略长
还没看完扶摇就成VIP了，腾讯太坑啦，而且真的好受不了腾讯的广告啊，一个视频大约有五分钟的广告，看得一点也不爽
一直看电影都是用的这个播放器，总体感觉还是挺好的，挺不错的，就是广告时间有点长，有时候下载好的电视剧离线看的时候会有模糊的现象
资源更新本来就落后。就连缓存好视频也要加广告。果果断断无需考虑就把你卸了
用微信注册的账号，居然强制腾讯视频必须和这个微信账号同时登录？垃圾腾讯
今年能在腾讯看到nba直播，很是感谢
C4给您回纽扣的事了，你的话了吗老婆老婆我爱你我爱你么么哒老婆我爱你我爱你我爱你老公么么哒我爱你媳妇呢你干嘛呢我现在在外面吃饭了吗老婆老婆你现在在上班了？我在衡阳师范专业啊我是真的喜欢你这样的朋友一起出去了？我也想你呀就是什么，我也不会说你自己去看看你吧你不理我。不会这幺小气吧我也想知道了我是真的不知道怎么办好手续了吗？我也想啊？我就
非常垃圾，推脱责任，毫无担当
电视投屏为什么不能快进
真心强大，书籍很全，界面干净，良心软件，免费读书，非常喜欢，五星好评
挺好用的，有些资源很新
为什么在迷你4上用QQ账号登录手机版腾讯视频直接闪退呢？而且账号都没登上去
视频流畅，清晰，确实好用
需要优化，iphone4s点评论经常卡屏，优化下好吧
开了会员只能屏蔽部分广告，APP内会有推广广告，广告会自动播放，每次一播放就会把我耳机里播放的音乐顶掉
有个叫张慧的女孩，死前14岁，被卡车压了十回致死。凶手是她叔叔。她想让人知道这件事，请发十个网站。她会报答你，让你喜欢的人喜欢上你。一个月内见者不发，父母撞车而死，你也会在1年后得绝症。发吧，我也是被逼的1
欢迎加入狮子头交友群，群号码:208553822
M5腾讯视频非常不错？可以看到许多网站没有的美剧，非常喜欢，腾讯视频非常不错？可以看到许多网站没有的美剧，非常喜欢，腾讯视频非常不错？可以看到许多网站没有的美剧，非常喜欢，腾讯视频非常不错？可以看到许多网站没有的美剧，非常喜欢，腾讯视频非常不错？可以看到许多网站没有的美剧，非常喜欢，腾讯视频非常不错？可以看到许多网站没有的美剧，非常喜欢
连接电视盒，没有爱奇艺好用
年费会员没关系，但是好多电影都没版权这看鸡毛啊
挺好的。但需要VIP权限的太多了，希望不要有那么多限制
我想看北京青年、搜素不到啊
腾讯视频是我最爱的视频，各类视频都有
刚又充了一年的会员，我觉得腾讯很好用，手机里的视频软件没几个，会员的福利也很多，腾讯很良心
鹅你超级好，喜欢肖战王一博，继续冲会员，爱宁笔芯
因为一部纪录片下载了该软件，希望增加更多资源，对得起支持你支持你的用户啊
U5真的不错啊，应该起个高大上的app名
垃圾。一样的卡，一样的网。优酷不卡，就你卡，还是nm大王卡，果然是大王卡啊
挺好的，资源也挺多，缓冲速度也挺快
特别喜欢张小凡，但是结尾没有看到她们复婚有点小遗憾
够流畅，而且内容够多，就是广告时间有点长
骗我办了会员，现在看不了视频，退了会员登陆，就可以，请问这是什么原因
希望腾讯继续努力，不要让人失望
刚加入会员几天，就出现闪屏，圈钱来的吗？评论还要五星才行，真是无语
挺好用，一直用这个软件
怎么不能选择清晰度，和，选集呢
作为一个一直使用腾讯视频的用户，真的感觉太烂了，点开视频没法看，在精选页面中能有十几个推荐广告，还有推荐明星。有这种功夫，就把视频的流畅度做好
在剧播期间改变播放形式，确实是对原来会员观看权利的一种侵犯
因为创造营极度恶心。碾碎平凡人的梦。素人不配有梦想
购买了腾讯vip季卡，只能在一个设备上使用，想在ipad上看，需要来回切换登录，非常让人生气。腾讯就是个强盗
可唔可以播多啲粤语电影电视剧，差评
腾讯啊腾讯，你们真可以，我们不是卖国，但讨厌你们这些奸商，逼着人看广告，要么花钱做我们会员，要么给你播放超长广告，在国外的我还可以选择YOUTUBE你造吗？这就是你们这些视频企业走不出中国的原因你们造吗？好好反省去吧。我知道你们写手水军多，我们的低分评价对你们没什么影响，但你们也别想走出中国
烂死了，每次暂停了就重新下
更新后你就无法使用他人的VIP登陆了
真是太喜欢腾讯了。我爱了鹅妈
很好很强大，给面子评一下
请腾讯视频正视陈情令剧粉诉求】拒绝点播、提前让陈情令结局】现陈情令一剧热度讨论度播放量持续增长，拒绝半路截断】播出日程早有安排，拒绝不顾陈情令剧粉意愿强行改动】陈情令剧粉作为消费者有权表达自己想法理念，请腾讯正视陈情令剧粉诉求】拒绝点播、提前让陈情令结局，及时止损，不要作死
经常卡死，看过电影电视还要会员。真是垃圾
真是服了，没有更新前投放好好的，更新后却显示不支持文件了
已经很不错了，个人比较喜欢
没有效果，特效基本没有，不好看
实在是太坑了，不买会员，那个缓存速度我都不敢直视，怕一口老血喷死我自己
最牛逼的app，一集电视剧3个广告，逼着你办会员啊
以前用安卓的时候直用土豆现在就用腾讯视频
什么烂货色，一定要app充值付款，微信、银行卡、支付宝、手机充值都不行。这整发烂透了。非要把银行卡账号密码都给美国老才行
什么都好，就是广告太长时间了
有我最爱的nba直播，不买全部比赛也有给力的比赛直播，场次太多都看不过来了
根本就是垃圾，一看就卡，苹果6s用也卡
M1一直在用它，很好用，很舒服
那些我小时候错过的经典比赛，腾讯一一奉献，腾讯视频你不离，我定不弃
非常不错的视频软件。对爱好NBA的球迷来是太棒了。天天可以看球赛
不错，挺好的，直播挺多的，就是现在收费的太严重了
只要是杰森的电影，我都看，必点赞
看视频很流畅，界面喜欢
为什么有个1永远消不了
显示有更新，就是更新不了，不知是什么原因，以前没有遇到过
多点剧就好了，很多剧腾讯看不了
还好用，我是已经升级的ios7的系统，除了会有偶尔的闪退
很好，有眼光，会一直支持的
为什么播放记录必须同步
比较流畅，片源也充分（充了好莱坞才有的体验0
D2一直在用，求开发人员看到，希望ipad可以支持横屏，刚需啊
看完广告就闪退，到底是看视频还是广告
钱。陈情令的收视大家有目共睹。拿艺人作圈钱工具。垃圾直播只为了宣传VIP。还要提前放大结局。毁了剧组演员的辛苦
很喜欢推出的YG家族，尤其是BB，希望以后更好
垃圾，连机器人9号和废墟的电影都没有，希望改进
所有视频234g可以包月观看。希望你们能更上一层楼
主流抢钱功能，顺便播放好剧，没有钱就别下载了
X2喜欢腾讯视频。好用美剧多
嘻嘻民意民营推OK呀呀你心动，我，行了就一直在，我，我，义务教育在抗震救灾，哦，哦，你一一一一一一一一一一一
F7不能看的弄个勋章啊，瞧瞧就知道了
那个快进快退弄得挺好，为神马我不能离线缓存了？必须得在线看？上一个版本就能啊？我去怎么越来越别扭了
非常好的一款软件，好是好，就是我都买会员了，看片你还叫我付费啊
一直觉得腾讯不错，充了一年会员，两个月还没到呢，现在居然总是缓存，给个解决的方案啊。怎么能这么对待支持者呢
为什么屏幕那幺小了？更新的问题还是我手机问题
为了追剧下了腾讯，一切都非常好，就是广告太多，广告太多了。逼你开会员啊
近期的剧和综艺都是看腾讯独播的，内容真的越做越好了，希望继续保持哦
看的东西少了点，都是预告片，唉。版权问题在那里
这么多视频软件这个是最舒服最喜欢的
用充了VIP的号码登不上，可真厉害呢。一直点一直登不上，一星保护，别再出来害人了
老是让人评论，真的很烦人
有病吧。是想证明你自己是野鸡网站是吧
客服电话等于摆设，垃圾
垃圾软件，怎样都投不屏，其它的视频软件都可以，就这垃圾不行。大家还是买爱奇艺吧，片源还好
VIP会员有啥用？我TM开到2022年的VIP，有还要多付50块才能提前看六级，你妹啊。玩呢
好评的都是水军吗？疯了
iPhone8联通卡4G信号满格看晚上看电影卡顿，经常是140到280KB
我真心的喜欢腾讯视频，不光是手机用，电脑里也离不开它
在家随意看，想怎么看就怎么看
非常不错，很流畅，买了会员无广告，继续支持
真是服的够够的了，不想说什么了，好好的看一部剧，说卡顿就卡顿，我就不能好好地看完一部剧啊。腾讯能不能好好的纠正一下问题啊
挺好用的。要是电脑上的腾讯视频下载下来能够传到iPhone里面看就好了，无奈老家没有无线在家下的东西腾讯视频不能传到手机上看
为什么一点会员登录，app就闪退
这个新版本的腾讯视频是什么鬼，我的天，我还以为是自己手机烂了，不能显示全屏，怎么看怎么奇怪，还不可以更改设置
看经典老片基本没有广告，有些电影还是能看到，很喜欢
经常会半路不能缓冲然后死机
有负分就赏给你，都不是付不付费的问题，这破企业干事骨子里就一股流氓作风，改革开放后所谓能抓到老鼠的“黑猫
不想说话为了一个节目你们费尽心机可以的人在做天在看会有报应的
撰写评论端口入的板面太复杂，本来评论其中一个视频入端口无法显示
最好能加上语音、字幕选择
85s的广告，也是醉了
下载速度慢，开别的软件，立马就停止下载，垃圾的一比，千万不要用这个
在一起就是开心啦？我在你面前你不爱吃的是你不想说一句话都不会自己走下去
其实我一直觉着腾讯做软件还是挺用心的，但就是要钱的花样有点多。总的来说近几年发展很强势，但是有一些以前的电视剧或者电影还是没有版权。不过相信会越做越好的
下载后一直显示“加载失败，请点击重试”点击N次结果都是失败
除了说差劲外，其它还真没什么好说的
很好用，最喜欢用腾讯视频，但是偶尔会卡停
开会员不行还得付费观看，您可真牛逼
鹅爹很好用哦，能看到很多喜欢的电视剧电影，爱你鹅爹，永相随哈
广告时间太长，下载的视频看也有广告，时间太长
几乎没广告，这点很赞。片源也不错，找美剧很方便，下载也快
在这里说吧、是个有故事的主角就是这样子吧、这些什么。你说我最近在做些事情的真相、在我心里都明白你对自己说一句话都不是一个人信息安全管理条例，不能用
把电视投屏取消了。日你啊腾讯
就是我下载的时候老中断，不知道是网速原因还是怎么回事
垃圾的不能再垃圾了，垃圾的不能再垃圾了，垃圾的不能再垃圾了，垃圾的不能再垃圾了
更新了好几次，蜂窝限制里就没腾讯视频那个选项，垃圾
下载视频特快，而且很小
会员更新剧目的时间太长了，会员开始搞那些推荐广告也很恶心，虽然可以关闭，这不是麻烦人吗
腾讯视频，是我用过最垃圾的一个ios软件
腾讯家版权还是杠杠的，朱一龙粉丝没事在商店里乱吠什么？你有本事把qq微信王者吃鸡还有腾讯家所有产品都卸载啊你这么能
卸载了一遍重下还是不能看视频连广告都放不了
要是会员定期能送几天提早就好了
很多视频播放器下载的电影都可以看，而腾讯只要会员过期，下载了也不给你看，而且中间电视还有广告，就晓得充会员会员，抽奖也是各种坑，垃圾中的战斗机
提醒太频繁，还无法设置
自动续费都不知道怎么弄的
垃圾腾讯视频，不充会员看不了的。广告比你头发还长
越来越会坑钱了该更新不更新，非得骗消费者去买，想赚钱想疯了吧差评太恶心了
买了版权还抄袭呢？劣质制作片头完全抄袭韩国组合nct，可别再给中国人丢脸了，是不是不抄袭非不舒服啊
搞啥，开了VIP，检查网络正常，缓冲巨慢，太坑了
不多说，腾讯就是垃圾。各种会员开不停
我的最新版本，播放视频时声音卡顿，都重新按装了两次，还是老样子。这是什么原因
我觉得看视频有广告的无所谓。但是腾讯视频广告真的多。开头75秒。中间30秒。快结束又30秒
全部都是会员视频，没什么可看的
运行流畅，直播视频资源丰富
清晰度确实很牛，没话说也非常的流畅
喜欢，这个夏天有你真好
如果所有电视剧和动画片都不要WAP就更好了，WAP实在是太贵了
观看效果很好，就是不知道那个1怎么去掉
就是看LOL视频的，怎么突然间游戏栏目界面改了，原来的好好的，现在没导航标签了，一水的视频，怎么看啊。还有下面的导航栏，那些直播都是什么东西，负点责任好不好？技术员们，产品经理不管的吗？这样的版本上传
wifi下同时用腾讯视频和其他视频软件。其他视频软件一点不卡，腾讯视频没秒几十K的进度，加入个腾讯视频的反馈群反应了下。又是手机问题，又是重启路由器。然后一言不合直接给踢出去了
权游一直不更新还好意思让人给好评
看了这部想明白了再结婚让我明白了一个道理，这个爱情、就是要两个人互相迁就，互相包容，所以呢我们要这份来之不易的婚姻，爱情。不要失去了才懂得珍惜、挽留
感觉比别的视频好使多了
会员为什么还会有这么多版权问题不能下载的呢，我想下载的是纪录片
腾讯视频推荐。关注VX共众号【swapp321】手木几转RM，当天进口袋贰佰圆
微信会员不能共享，辣鸡
非常难用，圈钱吃相难看，只要你播，不仅不会续会员，腾讯视频也会删除
网络没问题，手机没问题，什么都不会动，就停留在广告那里不动，身边所有人都这样，卸载了又下载回来还是这样，欺骗消费者，呵呵了
看了很多年腾讯视频，觉得里面内容不错，现在你们最大竞争对手是爱奇艺，一定要加油啊
腾讯视频出品的《创造营2019》打着“观众即男团创始人”的旗号”无视公平公正的基本原则，资本搅局玩弄消费者，强捧以晨艺为代表的剧本学员挑战每一个观众的底线，把用户当做试验品来开展自动化选秀试验，其出品平台当有不可推卸责任
这是我用过体验最差的视频APP，没有之一，如果不是考虑到大王卡免流量，我会毫不犹豫的卸载，绝大多数视频开篇60秒广告，10分钟视频中间4-5次60秒广告打断，完全无法正常观看，很多资源都没有，弱爆了，建议千万别下载
很多老片子也有蓝光，充了会员看起来就是爽啊
真心话真的好噢大家一起下载吧
喜欢腾讯广告比较少，而且很好用，快进的那个功能可以参照优酷的改进下，每次快进太快了，跳过的内容有点多
特么我买个VIP你还给我跳广告
真的是无语了，不是限VIP时下载的电视，现在电视弄了VIP，以前下载好的就看不了，也是无语，再见
快退10秒和快进10秒这个功能真的很讨厌。暂停一下不小心就点了，能不能取消呀
节目多，很好，经常追剧
7级会员，还要忍受广告。再充值提前看？请问我冲会员的钱，能不能补开发票
通过腾讯视频客户端看视频，基本不卡，挺流畅的，赞一个
老一辈的鲜血焕来这一辈人的幸福生话
陈情令提前大结局？策划是脑子进水了还是想钱想疯了，体验差评
从来没看过这么垃圾的电影
苹果手机，老是看着看着就黑屏关机重启了，还不修复一下吗
太卡了，用其他的播放器就没有问题，用这个卡的我直接卸载掉了
这一年一直用腾讯视频，视频都非常清晰，就是有时候投屏用的不是很顺畅，希望能改进
你有毛病吧，我要看刚更新的一集，你老给我放第一集干什么
看个直播一分钟一个广告gnmp
外国网络不可以下中国电视
为什么不能微信号登录，为什么不能会员分享
还是干啥就是说v试试v是时候回宿舍v是世界上渣比
网络一卡就重新加载105秒的广告，你的良心不会痛吗
你们为什么私自就动用我的Q币我并没有去要买腾讯视频好莱坞啊，你们要给我一个满意的答复
现在的视频网站免费的太少了
优酷越来越贪了，腾讯视频不错
第一次做个喷子，实在是给钱就能放结局这事太糟心，意图太明显了
为什么更新之后没有弹幕了
4G和无线一切换，就重新加载广告，关键广告还100多秒，浪费时间
记得从上学开始就一直使用腾讯视频，很不错啊，希望多增加点免费视频，毕竟我不是会员
既然要做中国第一女团就好好做，不要copy别人家的，刚刚看着机会从不会和人根本不后悔
溜粉必被反噬。为了超级会员销量杀鸡取卵根本不可取。请腾讯视频正视剧粉诉求】拒绝点播、提前结局】现剧热度讨论度播放量持续增长，拒绝半路截断】播出日程早有安排，拒绝不顾剧粉意愿强行改动】剧粉作为消费者有权表达自己想法理念，请鹅正视剧粉诉求】拒绝点播、提前结局，及时止损，不要作死
靠题目博点击收费，很多收费电影的播放质量非常差，还是去影院看吧
一直登录失败，用微信，一登录就退出登录
标题和内容文字错字连天还怎么相信你是新闻？最简单的例子，标题张弥曼女士获得的是女科学家奖，下面内容你竟然写张弥曼先生。我也是佩服你们一个新闻公众频道的审视是如此的不严谨。男女都不分了还写什么文章，发什么新闻，你的新闻能相信？这只是一个最简单的错误例子而已
为什么现在中午了，权游大结局都没更新
广告时间比正片长。而且会自己跳到我并不想看的节目上
我要投诉怎么这么多广告
资源少广告长，还一直不给放燃少花絮
H1能否借给你也恢复的饿好饿呀？我想看什么地方有没有你在的最高级别上我微博里发微博我删微博了，一个人就是说一下了
总体来说，缓存着看很方便
该款软件，设置了许多陷阱，利用顾客掉以轻心，让顾客多付钱
很好，可能我心目中比其他软件好
很感谢腾讯视频能给我这种抢不到票独自难过在墙角的人一丝生的希望
看完腾讯独家的青云志纪录片，再去看电视剧青云志，真的觉得是特别优秀，特别棒的。从来没有写过评论，但是青云志，真的值得推荐
明明我开了VIP，却还是有弹幕广告
你可以自豪的念出豆瓣评分7。2，播放量破40亿，但是你知道这是我们费多大努力才得到的成绩吗？粉丝利用完就没用了是吗？割韭菜是这样割的吗？义城组和少年组这几周一直在跑宣传和路演，他们的戏份从这周才开始，你现在却告诉他们剧下周就结局？你有把演员当人看吗？鹅你没有
今天我吃鸡决赛圈了，突然冒出个腾讯视频悬浮窗通知我一不小心点进去，然后又出来就挂了，我也不知道怎么屏蔽求解决
下得很快，但是离线根本没法看，一直都显示加载中，差
我都是会员了，居然还要插播广告，游戏推荐，体育超级会员太贵
视频内容更新很快，不错
一直以来都喜欢用腾讯的软件，真心不错
很好，就是更新太慢了点
天天向上，快乐大本营，百变大伽秀，加进来更多人喜欢
十六集，我的心被虐成十六瓣
腾讯有个毛病，你充完钱他们就不认识你了，太坏了，别的视频都能看，我这会员在腾讯视频看不了视频，这是啥玩意啊，太坑爹了，闹心，还得看别的视频，有广告，优酷都能看，腾讯真的太次了，好几款产品都不行，欢乐豆你只要花钱买豆，他们不带给你好牌的，直到你豆都输没了，还有那英雄联盟，连胜之后百分之九十九在接下来连败，腾讯你就这样吧，早晚黄
出腾讯视频会员年卡，官方直充到你账号里，跟官网一样还加成长值，只要90，走闲鱼，加Xy24002400
很多需要vip才可以观看。腾讯想钱想疯了
美剧多，热剧多，界面简洁，微信账号登录，不容易被盗号
在里面搞好莱坞会员不说，里面的电影都不知是几时的了，最新电影又没有，好莱坞算什么
挺喜欢这个软件，一直在用
J6都找不到闪电侠或者路西法或者我是僵尸
X你母的，全是广告，不如YouTube，人家广告就5秒，果断卸载
看一集电视就闪退十几次，还很卡。差评大家还是不要下载好一点
看片子总是从后开始，后台出去一会回来又要重新看广告
为QQ音乐背锅吧，垃圾QQ音乐
垃圾软件，超前点播，买了一集，第二天看又要再次购买
占内存，易闪退，强行升级
就是来支持一波。腾讯冲鸭
如题，电脑上也装是腾讯视频
点进去之后一直没视频，老是读条读条。骗了我会员的钱就垃圾起来了
开屏广告错误百出，不尊重剧方也不尊重观众
真的好棒好吧，为什么呢？我要点365个心呢，那是因为，嗯，因为这个特别好，所以晚间新闻看一听。你咱们都有这种南方那里打工，还有各种各样的那种各种各样的动画片，比如说我现在看的就是汪汪队立大功哦，是不是大家也有的小偷也是看对不对？所以呢，我觉得这个很好，很好哇，猪儿我所以要点嗯，我要点听你唱，这都有这种傻傻的这种，嗯，咕各种各样各种各样哥哥呀，各种各样各种各样的，各种各样各种各样各种各样各种各样各种各样的这样各种各样的那种，那啥啊。哇好厉害，太苦啦，好酷好酷好酷好酷哦，太棒啦，好爱哟了。太棒了吧，太棒了，太棒了，太棒啦，他咋光车啊，拿完东西以后饿。那个女的真的好漂亮。爱吧。谁让你塞到那里头去了，哈哈哈哈，太好玩了，另类，再来一次，再来一次，再来一次，再唱一次了，再来再来一次，再来一次，再来一次再点对，太棒了，太棒了，呜呜呜呜，不太哭了，太棒啦，那么多我一下子发不出去了吧，你们，你们是关过这个那啥吧？你和呱呱学车的后备箱吧，都是哪首歌对不对？他们的存在那腿一下就关上了，你们那么厉害是不是啊？我命好的好的，看过了，好啦，拜拜，拜拜
苹果x这次更新不兼容，希望马上处理
在最精彩的时候插广告，那个广告我真的看都看都不想看，而且还没有微快进功能，广告时间也太长了，真的是无语
我扣扣号被别人盗了，系统直接把扣扣号给冻结了，还不能解冻，我号被盗了，本来就是受害者，然后腾讯还不帮我，反而把我号封了，结果所有用扣扣登录的平台我都进不去了，烦死我了，腾讯真的不是为我们服务的，他们就是想着怎么骗钱，收完钱啥都不管了就
C3腾讯视频就是好。更新快，新剧好，喜欢的剧集这里找。毫无疑问，本片位列男人必看的电影前三名
垃圾啊，太卡了。片少速度还慢，真是一点可取之处都没有啊
tx，死了才要你爹这几块钱来玩你，的超前点播
开了半年的腾讯会员，之前陆续开过其他视频和腾讯的会员，内容各有长短。我就想说关于一个账号只能用一步手机的标准，完全不合理难道家里有几个人用腾讯视频就开几个会员吗，现在都说视频会员都是标配，也不用坑每一个人吧，钱多烧的吗，都给你腾讯好了。多了不说，就想说这一点
我都已经关闭自动扣费了，却还扣我的，差评
很好看哦，峰峰演技越来越棒，爱你峰峰
下载了三部电影想在车上看结果给我说损坏了
我都不知道评价的是哪个软件考的是
在大环境需要营业需要挣钱的情况下，答应影迷的事情还是做到了，赞，而那些恶意评分的黑子在发育的时候脑子没长好，心也黑，这些人就保持无感就好，他们也不会给腾讯贡献会员或者播放量，何必这么在意这些打娘胎出来就有病的人，哦不，估计没娘的
每个月自动续费会员，开了移动免流，看NBA看着看着就用自己流量了，能不能做好app呀，真是失望
什么破软件，缓存到一半就给我跳掉然后出来一堆乱码，怎么点继续缓存都不会缓存了，也不是网络问题，什么烂几百软件
开了会员还是那么多广告，还美其名曰VIP会员推荐？要不是为了看自己想看的电视剧，这个垃圾软件早就卸载了
垃圾圈钱平台，嘴脸难看，充你，的超级vip，我tm爱奇艺优酷充年会员也不再给你垃圾腾讯一分钱，提前播你，垃圾
大王卡限速，Wifi缓存限速，VIP用户看完视频后仍有推荐广告，这样就让你大王卡每天1元成为无法避免的事。视频放完经常造成黑屏，是软件把背光关了，退出后仍然控制着背光调不亮，很恶心的bug
宁就那么差钱吗），剧组人员和付出和观众的喜爱都被你们糟践完了，买网盘也不会看你，拒绝点播，拒绝提前结局
真的很逗，很期待下部作品
整个界面清爽，主题突出。一直都很喜欢腾讯视频真的很棒了，超级期待徐海乔的醉玲珑。7月13就要播了，超开心
视频真的很好，新片更新的及时，要是能再便宜一点就更好了
qq都登不上去，看个鸡啊，一直闪退，腾讯的程序员可以洗洗回家过年了
比其他播放器广告时间少
不知道为什么，更新了以后用4G看基本看不了。才刚买了数据包，这是几个意思？打开都是图标在闪，但是就是放不出来，有的剧集直接就不见了
F5很好的app，活动也不错
干嘛有那么多的付费影片？一些电视剧的更新还算及时
大事发声太棒了，诚心诚意做的好节目，喜欢
谢谢腾讯视频让我找到我所有想看的综艺和剧集，已经充了两年的年费会员安排好了，好看的综艺尽管向我砸来吧。就是有个小建议，切换倍速及打开弹幕时，能不能不要在画面中间显示“已为您打开弹幕”或“已为您切换成x倍速播放”的字样，会影响观看体验，谢谢腾讯视频。我爱鹅
播放器没找到锁屏幕功能
极度兽性借此机会想好再说有多好吃昆虫记现金v基础写作。MV看vv_8份覅i读写教程v拉过来绿绿九点十分交叉口v可持续局好烦呀师傅好v方法，U盾还吃啥u发v哦个i付费的小姐夫下酒菜伯父CC储蓄独吃序号基础正月十一号。基础覅从不开骨缝滴v姐夫的都看过拒绝赌单车课v金凤凰送给大家水浴锅括苍山有点长流量查询好好的v开不开v家v减肥药地头蛇哟工程款互相喜欢的衣服
影片资源太少，收费的太多
之前用微信登录没问题。现在换qq号登陆就闪退
视频画面感觉不错，加油，希望以后更出色
字幕跟声音跟影片对不上
为什么没有NBA频道了
手机腾讯为什么找不到投屏
感觉比ppS、暴风等要好
现在没广告了，干脆直接加视频中间了？是可以快进不看，但这种行为也太恶心了吧，你们缺那点钱吗
希望在片源数量及质量再多加努力提高，丰富，完善
比如有一辆车，车票50元，但是上车之后告诉你，先生您好，对不起您不能踩在地毯上，我们的地毯都很高级，投入了巨大成本，要想踩地毯您得加钱40元。你低头一看，全车95，的面积都是地毯，其实质量很差，但摆在那膈应你，你也没办法，车票钱都花了是吧，这帮孙子也不给你退，否则你还能换辆车。但这时候你就多了个心眼，你问他那我不踩地毯，我直接坐在座位上行不行？脚悬空就当锻炼身体了。您好先生，我们的座位要单独付费的，每半小时20块钱。卧槽，还每半小时？那你让我怎么坐这车？车有这么坐的吗？先生我们没有这样说过，而且车票背面用阿拉伯语写了您同意我们的一切要求，如果不同意就自己下车。你挂在把手上坐完了这趟车，下次再来，特意避开这个公司所有的车，去坐黑车或者小三轮，然后发现上次的乘务员过来告诉你，先生您好，请不要乘坐非法运营车辆，一定要支持我们正版车
去你的点播，不会买你的帐的
老是加载不出来，别的app都没事，不是为了看nba就卸载了，亏了充会员
节目全，也清晰流畅，是最喜欢的收视频道
以前都可以，就现在无法获取资源了，伤
三角，大发，大宝贝，演技大突破，腾讯很有眼光，希望更多的人，会关注，三角，嗯
腾讯视频，最新版界面好像山寨的，丑爆了
因为《权力游戏》我给腾讯视频添了至少两颗星
看个好声音，还得下客户端。网页就给5分钟，肯定的，腾讯视频得上排行榜榜首
太坑人了，用了一张观影券，却不能看
果然还是向，看，服了，以后不充会员，充了还有超级会员在后面，说不定以后有个什么钻石黄金会员
这么大公司人工客服都没有，还什么智能，就是一脑残，很多问题根本反馈不了。店大欺客，就这一点，卸载所有腾讯的产品
广告多，不清晰，视频排版乱，就是一个大写的腊鸡
多请几个程序员好好维护一下您的服务器吧？动不动就被踢下去干嘛？是我充的会员不配对吗？配不上您尊贵的vip？还是我不应该用微信登录腾讯视频？换手机登录还总掉线真是太棒了，用户体验极差，不知道发生什么了就得重新登陆，希望你们多在服务器上下点功夫
真心很喜欢《四海鲸骑》这种动漫，海上冒险本身就是很刺激跌宕起伏悬念重重能令人觉得很走心的，还有优质的画风看着就觉得赏心悦目，所以还么看的建议都去看看了。这样优秀的动漫是国产的骄傲，国漫的崛起就看你的了，这个feel不错的哦
广告太短了，最烦在看广告的时候插播电视剧
基本，vs，图我呢离开了
其他播放器的广告我都可以忍，因为有会员。本来也有腾讯的会员来，可是发现没有了会员我更不喜欢腾讯视频了，可能不是广告的原因吧。嗯，之所以打个低分，还有一个原因，就是在一开始的界面无论如何都进不去，而且我不想更新系统，不想，就是不想
我一颗星都不想给，坑爹货，气死个人，半天安装不上，我还以为是内存不够，删了几个软件，还是安装不上，进来一看评论才晓得难道腾讯是办不下去了么，不要这样坑人好么，真是气愤
电影太少，还跟多都要开会员才能看
我特么离线下载的视频我看还有20多秒视频腾讯你想钱想疯了吧
很多让人觉得不公平的事情不解释清楚。喜欢制造黑幕
配上大王卡在也不用蹭网了
腾讯真的很好都是靠努力建立起来的喜欢应当大力支持不喜欢的不要贬低毕竟是别人的心血
回合制手游中最好玩的了，一定不会让你失望，尤其是加上卡牌回合手游的精美，更让人欲罢不能
广告比爱奇艺段很多，资源也不错，经典美剧很赞
电影看着看着就没声音了，关了再开又卡屏了。希望修复
一直喜欢，就是办会员才看的爽
看一集电视剧要卡壳两集电视剧的时间。真心垃圾。卡壳缓存一会后还没有声音得重新退出登录。真心垃圾，太过垃圾
特别垃圾，各种自动续费，无法取消，垃圾APP，白白扣费，恶意收费，垃圾
既然敢做就不要退缩，缩了，没骨气
这是我用过最烂的app
前一个星期还没事，为毛这两天视频都打不开
用户体验越来越一般了，自从卸载了之后就没在用过。视频没有想看的，广告还特别长。有几个板块当初觉得还不错，现在也是越来越发展的不行了，希望能有改进吧。毕竟曾经也是喜欢用腾讯看视频的人
什么时候可以出一个账号密码登录的，不要绑定QQ，微信
每次买会员都不到账腾讯推苹果苹果推腾讯
看个10多分钟的剧，开头2分钟广告，中间还插2次广告，加起来接近3分钟，一个电视剧50集的话，2个多小时的广告，不是不让加广告，你起码有个度？广告越来越长，估计以后比正片还长
好多影片搜不到，更新也比较慢。但还是比其它播放器好许多，一直只用腾讯，如果能加快更新影片就更好了
新版本真心不好用，不像以前的可以接着上次看的，这个就不行，麻烦
很烂，广告比谁都多得多
在视频软件里视频加载速度算是不错的了，真的挺好，值得推荐
没有弹幕看电视剧太难受了，怎么调都没有，弹幕按钮消失了一样
中国谍战第一剧，请不要拿潜伏或者别的片子来比较。因为在这部片子面前，所有的片子都显得暗淡无光
资源不是很多。会员片也不多。想看的找不到。美剧太少
疯狂闪退垃圾。超难用还超多广告，卸了卸了
腾讯视频只会捞钱，不重视VIP权益，提前放出大结局，差评，卸载腾讯，以后网盘见
为什么更新后不能两倍速了？生气，没有两倍速的口水剧是不完美的
很喜欢的APP，剧集丰富，要是没有广告就好了，哈哈哈哈哈哈哈
开会员那么多新出的电影需要用户二次付费观看，吃相难看
表彰腾讯视频获得全国十大好青年奖，恭喜恭喜
现在看的好好的然后自动退出登录了，除非改了QQ密码才能继续登上去，谁没事天天改密码，望改进
大王卡有何用，明明开通了15元包月流量包都不能领取会员，唉
以前用的时候多好，现在更新了，我无线网满格看下视频直播啊就是卡下看下，卡了3次后直接掉桌面而且不止一次两次，我还以为手机问题关机试下还是一样拿pptv看就不会有问题也不卡，真的是越做越垃圾
看一个动漫19分钟的，开头75秒广告，中间插两次广告，每次15秒，不开VIP就是这待遇，是有多缺钱啊，要不是因为只有这里有，我才不会装
不需要解释，希望能给我们这些VIP，很多很好的体验和即时更新
视频很多，很全，很喜欢，加油
能在腾讯看决不在别地儿看
广告巨多，老是闪退，还有开屏是想吓死人啊，用户体验这么差，会多帮你宣传一下你的辣鸡
非常好用，片源也多，望更新更快一些
应该在苹果上也能小窗播放
看着忽然没声音，暂停再播放又有了，怎么破
草马化腾它娘的，什么电影都搜索不到
吃相太难看，会员和没会员差不多
很讨厌这个评论。很讨厌这个评论。很讨厌这个评论
电影更新太慢了，有太多电影上映半年多还不能看
V3你要身体越来越健康吗？你想啪啪时间更久吗？你想达到18cm吗？推荐
好看的电影电视都是第三方来源
自动订阅扣了我二十元V_IP呢钱你度识扣，VIP呢，真坑
拥有视频软件里最贵的VIP。对VIP用户特别友好，下载那叫一个快，就是电影资源少了点，特别是韩国的各种影视资源，点进去一看全在隔壁271，另外就是提前点播这个功能极其讨厌，不针对腾讯，任何视频网站都一样。点播了以后更新又不是从点播的地方开始，想到提前点播往后没剧看的日子，还不如忍住等少量更新呢
离线下载视频看着看着跑出来广告，还是没有关闭摁钮的那种，只能关闭APP，重新打开看没十秒又来一广告，真的是服了
视频清晰度越来越高了，但是广告时间也越来越长了。看个几十秒的视频都有15秒的广告，下载下来的视频都还有广告
腾讯视频，真的看不起你，用不起你了，广告、会员、再也不会用腾讯视频了，太绝望了。腾讯，国家应该大力惩戒腾讯。现在想起3Q大战，360告腾讯垄断是对的，政府竟然没支持
鹅爹，爱您，一年vip已安排
不知道为什么开关机好几次都不能投电视
只要点击“个人中心”就会卡死，无法进入个人中心，成死机状态
真的好用，比pps好用快好多倍
D2希望可以变成横屏版
这软件就是歧视，我支持了它好多年了，给来限制，看的好好的，怎么接下去
H8是不是可以发弹幕了？弹幕可以部分屏蔽吗
不知道最近播放是我找不到还是这个软件就没有这功能
而且钢结构的图案乱加广告，明明就没有什么微弱的广告，现在又加广告，还有弹屏广告还加在左下角
Y10我特别喜欢这个软件完美的设计
H4全面，但是画质太差了
太烂了，无法形容，最可悲的是还是两个大导演
以前手机开热点能直接投屏现在完全没有，强制投屏后没有网速，辣鸡东西，煞笔
我想说动漫不是动画，这两者是有区别的。请不要把大人或者中少年看的东西，和小孩子看的东西放在一起，好吗
比如十万个冷笑话2就没有，有些电影院的电影可以看、有些就看不了
垃圾版本，缓冲下载的都不播放了
我看以后广告要半个小时吧
资源不全还全他妈VIP
作为偶像、不带好头、就是你的不对
Y3什么都没有怎么回事
感觉用的非常好，加上弹幕就更好了
这个软件挺好的，一直都在用腾讯视频看电影，都没用过其他的，电脑上也一直用这个
尤其那个赤子之心的节目，教坏小孩
一款很棒的传奇，玩法多样，有很多新颖的体验，学起来很简单，轻松上手，聊天自由切换，方便沟通交流，真的非常的不错
Y4呜呜额u爷爷和U盾个大牙濡染印度的手机饿呀肚饿和u额u对于多喝也UR后入如何也饿u额句厅日i人好多个搞得和u苏哥肚饿还打野u鳄鱼呃呃和爷爷u额红问他听歌额吉诶滴答的金额给娃忍蛙忍蛙给娃干哈手机打卡
腾讯的体育做的更专业，APP支持赛事视频投屏，这点太爽了，看视频广告也很少，赛事解说阵容也强大专业，和观众的互动也不错
不错，就是新上映的电视和电影为什么还要付六块钱才可以看呢？我们不是会员吗？这点有些迷惑
手机账单显示被订购了腾讯视频定向流量包增值业务15元每月，但是:1、只下载腾讯视频用了几天，QQ登陆，且手机号为新号并没绑定QQ也没绑定腾讯视频。2、联系联通客服退订，说要进入腾讯视频客户端退订，不得已又下载下来，登陆进去，显示未订购过，没有“退订”选项，只提示“立即订购”醉了。不知这个业务怎么就赖上我了。联通和腾讯都是奇葩
更新完卡屏严重，完全看不了视频
更新IOS9后，Wi-Fi看视频速度全是几KB，逗着玩呢？我50M光仟。搜狐，优酷都没事。腾讯新闻里的视频也不能看，再不更新卸载永不用了。太垃圾了
垃圾软件。咒一个省的人全死
还不错，不过出现过两次卡机
一看视频就闪退，完全打不开视频
研究3个月了才更新，老子顶多给你一个星，为什么还是没有缓存的下载速度
电影又少，哪哪都要钱，真垃圾，后悔办了会员
挺不错的，但是这个视频资源里的字幕让我有点尬，不知道是腾讯的问题还是其他
垃圾腾讯视频，有QQ账户登陆不上去，腾讯视频会员白开了
明明买一个月会员强制收两个月费
看电影不卡，比优酷好多了，非常满意
不能同时缓存多个视频了吗
拒绝陈情令提前点播结局
在此声明一下，老子支持超前点播，不然更新太慢，盗版资源都没得看。以后就不续费了，100积分换个微信读书卷还是挺香的。先手下载了要看的vip资源，后手就把腾讯视频的流量关了，薅尽最后一点羊毛
中国的导演脑子都进水了吗
J5一直有在用腾讯视频，当初是网页端就开始使用的，现在听说有手机端，就开始用了，体验不错，想看的都有，五星好评
视频软件不错，但是会员只有20天
不知道是软件的问题还是更新了系统版本的问题
一直都用腾讯视频，非常不错，支持
比爱奇异好，就是有些节目没它家多
都好、什么时候有无删减版的权力的游戏
我来了真的tx这次太过分了吧陈情令说提前就提前一点都不尊重阿令和ggdd们ggdd们那么辛苦的拍那么努力的宣传，就为了有个好的评价，让大家都看的开心然后tx为了圈钱就这样
这是我见过最好的在线视频播放器
G9更新之后，找不到电影分区了
刚刚用流量下好电视剧点去看又开始自动重新下载，这不是坑我流量吗
我喜欢你们所做的这一些玩意
为什么vip还要另外花钱买电影
免费的太少，希望能为大家多开放点视频
在国外能用的视频软件，没有版权控制，喜欢
影像不错，下载快捷，内容丰富
还不错啦，希望资源更多一些
垃圾软件，真的弱智，每次快看完广告就会闪退，然后回家就会重新算广告时间，正片看不了，全是广告，那你叫什么视频软件，改名腾讯广告去啊
个人觉得画面清晰，而且播放很流畅，克拉恋人这部剧很赞哦。喜欢高雯，男二女二好逗的，逗比组合哦o
辛辛苦苦下载一个电影，然后弹出来的时候，说由于什么什么原因，你下载的不是原版，然后里面点开来看，一个多小时的电影变成CS观战，我tbd谁要去下个CS观战来看啊，简直了真是的
你们都不脸红，那么烂片来骗VIP
垃圾玩意，广告差不多2分钟，看你吗b
辣鸡软件，太差劲，辣鸡软件，太差劲
垃圾视频每十分钟加一次广告，加广告的同时视频仍在继续，看电影也加广告十分钟一次。爱奇异、搜狐、比腾讯好多了、下载的请删了吧。相当垃圾的视频
乱扣费，每个月都扣我19块钱，扣钱了还不给会员
这个剧吼吼看。好看cry。会员充值还打折
广告多了，见缝插针。只有会员才能看。太功利了
很符合腾讯NX的APP
冲了会员，软件显示不是会员，打客服电话，也死活打不通，客服至今未能给出解释，令人恶心。这只是一家关挣钱的公司
看几秒钟就缓冲，我以为是我手机毛病呢，但是其他视频软件都不会这样，很心塞啊？求感觉修复吧
B5可以下载好多美剧好用
我还开了会员，当初。是因为我朋友要用所以我开了一个会员
真的超喜欢好莱坞里面的电影
我微信VIP在平板上不能用害我下了无数个App都没用
S7激动激动好激动激动难道你们羡慕羡慕羡慕明星们心惊胆寒一动不动梦想就好像被羡慕嫉妒恨的暖暖的好多好多话还大摇大摆你的女孩都不能对你的结果的你们都很想念当年的你都会很喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喝得不到你那大家都好好的面对进行经济学家大家都美美哒没多久就倒霉倒霉倒霉羡慕羡慕没得目瞪口呆看看辛苦辛苦开心开心开心，倒霉倒霉倒霉吗倒霉倒霉倒霉到昆明的梦想，小，开心，醒来心里留下，心理学，心理学，行，辛苦开心就新锦江大酒店亟待解决的就倒霉倒霉倒霉吗倒霉倒霉倒霉倒霉倒霉倒霉吗倒霉倒霉倒霉倒霉倒霉吗倒霉倒霉倒霉吗倒霉倒霉倒
一直就很喜欢这个APP，期待腾讯继续努力，支持
除了要钱，还能弄点什么
看视频不会崩溃，而且资源也丰富
更新后看视频老死还不如不更新呢
视频几乎分成好几段，中间夹杂广告，好点视频不是会员就是用券，开头还有啊超长广告，给一星只是因为没有更低的了
假到死，用偶尔没声偶尔黑屏要我们退出重新看一次广告是吗
为什么一些新上市的电影下映了，这里还没有。比爱其艺还慢呢，我还是会员呢。总之不是很好哦
缓冲很快，最喜欢腾讯和爱奇艺这两个播放器了，缓冲快又不卡，赞赞赞
R3超爱腾讯视频，喜欢的美剧都能找到了
资源没有优酷资源多其他还行
很好，很清晰速度也很快
垃圾视频，垃圾营销，垃圾节目
没法看，不知道这是个什么视频，一星都是多余，啥视频都看不了，只能呵呵了，真不知道把爱奇艺的那些版权买去干啥，卸载，我这为了写评论才又装上的，坚决卸载
垃圾，垃圾，就极薄收费，10年前的电影还收费，就极薄会圈钱
以前为看NBA买的会员，后面出了个体育会员。敢情好，之前白买的。也不通知，看的时候也卡，不顺畅。同样的流量看，腾讯体育要流畅很多
为什么更新最新版本以后就用不了了，还不能删除
在国外只能看综艺节目，电视剧，电影都不能看。上面有申请申请了能看也行啊，申请完了还是不能看，不要这么坑Die好不好
首先，自制优秀作品几乎没有，在这移动端快饱和的时候，还没有自己平台的特色，那就毫无意义。界面设计也很乱，不要为了更多面的提供推广而一味随大流
为什么ios系统的新产品不支持全屏
为了看个周董直播，下了这个，我真是忍不了了，这是我第一次app写评论，完全卡的我10兆网连个360p的标清都看不了？你拿了这么多钱都喂了，了
好评吧，看看电影电视剧，打发一下无聊的时光
刚装好就在不停的闪退，根本没法看
拒绝陈情令点播，拒绝陈情令提前结局
垃圾，没别的说法，就是万人骂
扣了钱会员不到帐，联系客服也全是机器人
播放视频时下拉看评论就会很卡，这么久了也不修复？庆余年全集都泄漏了还有脸收钱？会员就是摆设？垃圾
希望继续增加片源和非VIP电影
还不错，看视频还是蛮好的
买来本来是来看nba季后赛的，结果出了个腾讯体育，又要买，电影啥的一个三块，照样收费，用苹果客户端每月比安卓多四块，我他妈下个手机再用苹果我是孙子
无耻卑鄙，每天几十次故意切断我的wifi说是wifi不好鼓励我购买腾讯专用流量。使用其它软件从来不曾提示过同类问题
开了vip还得看广告，越来越没有下限了
不太好用，会员是所有视频类APP里最贵的，功能还不和别的一样，也没有特殊的地方
超级卡，老子第一次遇到视频软件这么卡的。搜索半天没反应，渣渣
我们宿舍都刷不出来视频。软件本身功能太有毛病了
只要走，不管好与不好都会有别样风采，况且还是那么的尽心
非常好用。非常好用。非常好用。重要的事情说三遍
连续包月19，直接变成30真是措不及防，没有一点点防备，想钱想疯了吗
我最喜欢的就是这个节目
给个满分，奖励一下，继续努力吧
篡改海报，十分不专业。真的没办法不给差评，并且以后不会再次使用
登陆系统太次，无解简直就是
不错的传奇游戏，非常好玩，非常喜欢，非常有可玩性，少见的真正免费精品
很好用，缓冲很快，只是下载时界面不能退出，希望改进
这软件不错，更新快，资源丰富，用起来很好
扣了款，就是没有用。所有投诉没有门，228元就这样收进去了
图标上的1，卸载重装居然还在
关于可以“删除登录设备”这一功能迟迟不上线，鸡肋的功能越来越多，这个功能这么实用为什么不上线？冲会员的钱你们干嘛了？净整些花里胡哨的玩意儿，再不上线这会员就不续了。开了几年会员也不舍得上线这功能，辣鸡
免流量端口都找不到了，怎么免流量
看视频的感觉还行，就是新电影的更新速度太慢了，万达影院都不播放了，腾讯视频快点上映吧
一个半小时的电影，六七个广告，好意思不
只能微信或QQ登陆，垃圾
界面好看，速度一如既往的秒杀
不错，比别的播放器流畅清晰
个人觉得比优酷好很多，更方便更舒适，想当初我用优酷看不是卡壳就是没有视频源
开通VIP会员，看视频右下角频繁出现oppo_R9的广告，视频完全没法看，完全影响体验。不知道充值VIP有什么用
用起来舒服，缓存很快，只是缓存怎么选清晰度啊
越来越垃圾啦，经常只听到声音，看不到画面
欺骗消费者。有了会员不够，还要再买超级会员提前看结局？那你要不要搞一个vvip，直接给全集
就不能设置成全国都能看呀
引发众粉愤怒。愤怒。愤怒。愤怒
不错的应用，图像很清晰
花了老子10块钱去看小猪佩奇过大年，我他妈怎么说，这不跟关晓彤的你xx有什么区别呢
那么多钱，拿个那幺小的袋子，不过，郭哥，你还是很帅气，有勇有谋，挺你
剧目多，软件流畅，会员价格实惠
还可以，用手机和电脑交替看电影时最新播放点还是不对头
鹅爹冲，为了你特意充的会员，你是我的首选。要有更多好作品呈现，支持你，支持肖战
这个软件不错，原来都是用乐视看，现在都用它了
纪录片专栏，选取海外纪录片专栏，反馈结果仍为国内纪录片
这几天老缓，冲，烦死了是不是不，兼容ios7呀，还是这几有问题
不安装无法看视频，狠太流氓了
三国志的游戏玩过几款，还是这款更经典，无论是人物造型还是故事情节，都不错
肖战粉丝觉得不错，为了以后方便看肖战的剧，我还冲了年费会员
都VIP看个电影还是要掏6块钱
腾讯视频就是好，唯独没有快乐大本营，其他都好
T4很好的软件，画质清晰，非常给力
还不错，在这个压抑的快节奏下，让人开心一笑
到底是看电影还是看弹窗，不喜欢弹窗
自己研发一个tv按钮，点了以后传不了视频一直听音频，app内评论还不能上传图片，要不就是用手机或ipad的app看，一投屏ipad上和屏幕上就都是黑屏了，已醉。这个问题在优酷，爱奇艺上没有遇见过，这信号卡住不明所以的体验快赶上乐视了。想给一星，另一星是因为今年综艺作战吧偶像，这么好看的节目竟然没有运营起来，泪目
这个动漫排的不错我很喜欢
权力的游戏这么一搞，下个月会员再见了
要多拍戏，没你的电视剧我睡不着啊
请不要在广告里插播电视剧
欺骗真情实感给plmm投票买卡的消费者。鹅厂骗钱
作为会员，腾讯视频有很多好的资源，让我们观看。影视剧制作精良，对艺人的正面宣传也到位。永远支持腾讯视频
垃圾播放器。播放太垃圾太卡。跳到下一集就不显示。爱奇艺就能显示
简直欺骗消费者，为了利益不择手段
H4腾讯视频秒杀其他一切视频软件，各种剧应有尽有
G疼吗那还好啊我也想的出来玩吧
这个分辨率是要大家退款吗
还吃吧哈哈哈哈哈哈i，哈啊哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈吃哈
也不是很常用、但用的时候很好
那叫一个好，别让我闪退了
J啦啦啦啦啦啦啦啦擦擦擦擦擦擦啊突突突统计局了陌陌陌陌陌陌陌陌
很好看，很喜欢城城和小潭
一直买腾讯vip，可是从前几个月开始，就卡死，或者黑屏，或者显示网络不行，我以为是我手机或者网络问题，结果换了其他的软件。再也不充了
播放器很好，最喜欢就是腾讯视频，早早加了会员，顶一个
每个人物都很逗逼，戏剧化地就像看了一场live一样。绝对值得一看，编剧太鬼才了，在战争年代编出这么搞笑的讽刺幽默电影，赞
提前更新大结局，第二天就会多出很多黄，网盘，你让那部电视剧怎么办，热度下去那么多等到你提前更新大结局的时候，你就知道是超级会员卖的多还是黄，网盘卖的多
腾讯视频超好用。有很多独家资源
为什么不能登qq，我好莱坞会员都用不上
卡卡卡卡卡卡卡卡死了，广告还没看完就卡死那了。为啥缓存还要加广告，也是够了
腾讯视频是我最喜欢的视频，不过下载很慢，有一次我充会员，一充会员就扣了我不少的话费，少则十块钱，多则二十块钱，坑人软件
很好很棒很强大，想看的都有
买了会员还出个超前点播一集3块，有这么坑消费者的吗？买了会员电视剧里的广告也没断过，优酷爱奇艺腾讯的会员都有腾讯最垃圾
求更新，新三国，电视剧，三国，三国，三国，重要的事情说三遍
真心不好用，下载好的还有广告，真是醉了，头要炸了，炸了，软件编辑怎么想的啊，你时间宝贵你不知道吗？时间宝贵你不知道吗？重要的事要说三遍不知道人的时间很宝贵吗
垃圾软件胡乱投屏，严重影响用户体验已卸载
禁止广告时间插播电视剧
之所以有现在的安逸生活、之所以有如此稳定的社会，是因为有这枚定海神针和强大的国防
标题和内容总是两码事，看了一分钟广告后发现不是标题所写的内容，再找？下一个视频看之前给你来个一分半的广告
我现在有腾讯视频都一年多没有看电视机了
垃圾，充会员钱给了，会员一直不到，就知道要钱，技术不做好一点
麻烦鹅看看到底是怎么对待阿令这部剧和对待阿令女孩的
软件不错，就是老是要好评，不用L
还好在线看目前没发现什么问题，但是缓存的电影会无缘无故没有了
你为啥不听政府的话？国家机关代表大众的声音你为啥不听
电视剧之前的广告是75秒，一集播放完还有15秒的广告，实在是讨厌
很棒的游戏，非常好玩，强迫症患者慎入，被强迫症害死，真的很棒，好玩挂机适合办公室，这游戏真是良心之作
腾讯视频很好用，值得安利给大家
这是一家没有道德底线公司，不需要大力支持、只需要适度就可以，支持这种公司，不如支持b站
说好的vip多看四集，结果还没完结搞出来svip提前看结局？这不是欺骗消费者了吗
资本全自动选秀，我不给自己找不快乐了。人在做天在看，因果循环有定数
C5真是一个无私的软件，我喜欢喜欢
不错哦，只是有些旧的影视就没有了
非常喜欢;能看到所有想看到的
什么都是会员收费，无限长的广告
唯一缺点就是没有看电视直播的功能
腾讯爸爸很棒，都不用别家了，一直支持腾讯爸爸
不错，剧很多，基本我喜欢的都在，不枉我下下来哦。缓存到手机速度也很快，流量用的也少
非常使用、大力支持下载
优秀至极，nba转播很棒
一用就死机，卡的死死的，不知道怎么回事，只要用腾讯视频就卡就死机，关都关不了
希望能便宜些包月就更好
千万别更新，更新连流量看视频都有广告
H8真的是好，广告很短，注册就能看，业界良心
不知道是什么原因，反正总是加载不进去
触摸屏幕可以直接调节音量，有时会不小心碰到
永远支持钮钴禄鹅，爱腾讯，腾讯爸爸加油，越办越好，加油么么哒，希望腾讯爸爸多争取日漫，每次看一些动漫还得跑优酷，麻烦
垃圾。还要开会员中的会员。开了会员还要花钱
留1星为了感谢良心剧组陈情令。但腾讯视频不值得，1星都不值得。这个app最善于欺骗用户感情，一天到晚只想割韭菜，无论选秀、综艺还是剧集，手握IP不珍惜，谁追谁心累。白嫖OK，但千万别充会员，充了会员他会想方设法让你充超级会员，谁充谁后悔
鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅你值得耶鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅我爱你我爱你我爱你
怎么回事？一直闪退，看不成了
越更新越垃圾，还是之前版本好。另外，办了会员还是好多资源不能看，不是给个爱奇艺链接就是单片付费，办会员有什么用
都没免费电影看，不是说赚钱了要想着点我们穷人吗？不出门看个电影都要钱怎么有钱
清晰度没有爱奇艺高，清晰度没有爱奇艺高，清晰度没有爱奇艺高
C5真是一个无私的软件，我喜欢喜欢
垃圾软件收广告费乱投屏。卸载了。垃圾
辣鸡浪费时间和金钱，辣鸡中的辣鸡
开通了vip，重装了也一样出现闪退，什么垃圾软件，这么大公司就不会好好的测试测试吗，给一星也嫌弃多了
很好的视频软件，很喜欢，更新也很快
看着剧情好尴尬。严重消费观众的爱国情怀
新电影太少了没看几个就没了卷都浪费了
总是弹出撰写评价菜单栏
今晚视频怎么回事？什么都看不了
这个就是教人做人做事问心无愧
因为我自己喜欢看nba，看电视是会员，但是篮球看不了
F8手机无法投影到apple_tv，希望赶快下载开发一个吧
今天在腾讯上看了一期纪录片，画质清晰
软件非常不错，但是现在弄的很多影视都要收费
不知道。我的苹果手机在腾讯视频看手机，真的，一天重启在手机，只要超过两个小时，就会重启。为什么。我不想报废我的手机
一直登不上去。好郁闷啊，郁闷
很感谢腾讯独播三生三世枕上书，让我们圆了3年前的遗憾，剧情神还原，演员们也表现得很优秀
首页亮度还可以，进入视频就很暗
广告太多，太长，找不到自己上传的视频，唯一的好处是可以分享到微信与QQ，其他都不如优酷，火山
不尊重原著，辣鸡特效辣鸡演技台词和白痴一样
这个还不错，用起来很方便
出现这个问题很久了，一直不解决。还充了2年会员
越发的的恶心了，搞超前点播这一路子来搞钱
没有自主选择权，不看小视频、不玩儿doki，可是完全关不上。还有个人中心乱七八糟的，不想上传视频、不在乎兴趣中心、限时推广和免流量，看视频不需要，推荐兴趣等。还有你VIP会员，发个短信官方就官方，还XXX推荐，你想没想过人家烦你那个明星推荐
结局应该有完美的一对儿，郭家死了，巧死了，不应该没有完美结局
非常好的视频软件，片少耗流量大，好看的片都搜不到，搜到的都老片，微信注册绑定QQ和微博，结果还得要微信登陆才能看，那请问为何还要绑定？综上我给满分
每个灾难片都是父亲很牛，经过千辛万苦把子女救出来，没新意
不能用，只能用自带的那个
其他所有软件都可以安装。就腾讯视频不行
马上过年了，如果能送个会员，就太好了
评论负面一点就会被删除，开了会员没卵用，花钱还不行，要它何用
多恰烂钱，眼里只有烂钱
话语权，干劲十足，加油
感谢腾讯网能帮助我们看喜欢看的电影，而且都很高清
作为苹果用户，我表示很遗憾，以后不会买会员了，凭什么苹果用户每年的会费就要多30元
感谢腾讯视频为我们提供的每一个有价值，有乐趣的视频，爱你
垃圾广告越来越多越长，讨厌vip
欺骗vip用户权利，提前点播陈情令，希望能给一个说法
我的力量是渺小的，但是不以善小而不为，国家面前无小事
如果再把网址带上，跟快播一样那就更爽了，同意的
用联通的大王卡完全看不了直播，网慢如狗
用这个软件很久了，网速很好，不卡
什么软件，看电影要收费，新上映的电视剧电影，一个都没有，你还收费，垃圾
演了陈情令粉丝还看不起魔道，说是糟粕，牛批
继续努力做好的视频产品，丰富人民的精神需求
真的垃圾骗子，草开通会员后视屏都看不了啦
今天打开腾讯视频，一直让我输入appid和密码，不输就一直弹，如果是bug希望下个版本改，如果不是，那我会永远卸载腾讯视频，没人喜欢强迫的东西
我还以为是我网络卡，可是看其他的视频软件很流畅，看腾讯视频非常卡，刷新也不行
还不错，目前为止还找得到自己喜欢看的视频电影什么的
边看边往下翻看评论你就给我闪退？垃圾又来更新版本了顺带追加:以前是闪退，现在是看着看着你就缓冲不了，网络都是好好的你就缓冲不了，然后直接给我把手机都弄重启，你个腾讯视频就不能好好学学爱奇艺吗，性能稳定一点，别只顾着在游戏上吸金行吧，p事也太多了，不是闪退就是给我重启
到了正文卡成狗。敢不敢学习youtube广告五秒可跳过？人家广告都是创意满满让我心甘情愿的看完，你这广告让我看的想抓狂
资源本来就少了，就算有了独家的也是不允许下载。广告长易卡顿，特别是音乐盛典那场，垃圾
重庆的移动用户，4g，网络没问题，但一直下载失败，重复了10多次了
微信没有账号登陆。只会一键登录手机上这个微信
这个功能太强大了，太好，太方便了，我们都喜欢它
太多了，要是一部电影一块至两块也行啊
O8为什么我的账号一直登录有问题，不停的自己切换名字，手机号什么的也不是我的，好可怕
经常弹出让人感兴趣的视频标题，点进去后啥也没有，直接到打开腾讯视频页面
腾讯不修复吗，下次更新什么时候
为什么一登陆就闪退，重新安装都不得行
有很多好的节目，但是实时更新还是慢点
离线缓存列表里的文件都删了怎么还提示内存不足啊。是不是只要有清空缓存才行啊。那下载的还有好多没看的不是浪费流量吗？求改进啊
我不想评论，但一直跳出来，不得不评啊，希望腾讯视频的版权播放越来越多，好看的节目越来越丰富，虽然不喜欢老马，但是也用习惯了，就支持下吧
喜欢无聊的午后看看电影
每次看视频看了一半弹出我系渣渣辉我系古添洛
还行吧，就是有些资源更新的有些慢，其他的都还好
越来越没有底线，会员无话可说，现在特么弄个超前，滚粗吧，垃圾，再也不开腾讯视频会员了
看一会视频就没声音了，卸载还这样，真差劲看一会视频就没声音了，卸载还这样，真差劲看一会视频就没声音了，卸载还这样，真差劲看一会视频就没声音了，卸载还这样，真差劲
什么玩意啊，怎么看不了电视，一直在缓冲
真是越来越垃圾，老子冲会员干嘛的，就是不想看广告，结果还是有广告，每次都要手动又登陆，点一下跳过，垃圾，非常垃圾
虽然没有闪亮的明星，但我隔着屏幕能感觉到每个人的用心，还有那些背后默默付出的人，一切都是刚刚好，没有用力过猛，没有夸张虚浮，画面、语言、表情以及想表达的思想，都呈现出来了
腾讯很好用，我还去充了VIP看视频超爽
50元就买了6级？呵呵了，从未见过这种无耻的app
就是综艺不能出一个全面的吗？非要一段一段的
我觉得腾讯视频挺好的，给你们点个赞。唯一我没有全部5个星都评完的原因是我觉得我们喜欢的电视剧或电影你们不应该因为它是VIP，而我们却没有开通，就不能看，所以希望你们都不要这样，希望你们能改正
诈骗公司，欺骗消费者权益
真的不好用还有好多垃圾广告
鹅真的还蛮不错的，好多喜欢的综艺版权都在鹅这里，不得不说鹅的片源真的蛮全的
广告不多了，可是最新版本没有影片更新提醒了，这一点真的很不方便。另外希望增设“追剧”选项
买了会员，什么视频看不了
这视频播放器好用，高清和流畅
有故事，有情节，有己感的会感觉是有意义的，所有故事的情节就少不了视频的流畅，你的流畅就是我们的爱戴
内容全面，只是，广告时间能不能不要这么长
缓存视频各种文件损坏播放不了。重点是缓存功能还是付费的。我付费了还是不能看所以？可以去死吗垃圾软件
我想入职腾讯做开发，那里的技术很牛逼，那里的工作会很很有成就感
联通VIP，开始几天挺慢的，后来好起来了。搜小众课程也有的
视频较全，且推新剧不错
各种自动扣款，还有各种付费观看等等，太坑爹了
如题，焦哥女儿虽然没有遗传美貌，但是大长腿好看，而且笑起来很有感染力
V7最新最全的美剧APP，超清美剧在线看，支持电视投屏。ios及安卓各大应用商店搜索“腾讯视频”下载APP，即刻看美剧。最新最全的美剧APP，超清美剧在线看，支持电视投屏。ios及安卓各大应用商店搜索“腾讯视频”下载APP，即刻看美剧
去年下载的时候视频广告时间在15秒左右，到了今年广告时间进去了40多秒，现在已经达到了70秒，更让人接受不了的是，中间放了一半竟然还插播广告，真是垃圾
我的手机是4s看的话经常屏幕点不动、还会卡屏、黑屏什么的、闪退也有
希望片子更丰富一些，增加一些经典电影
苹果6（系统8。1）看腾讯视频过程中总是频繁出现欢迎使用中国联通（我是联通卡），我用爱奇艺，乐视，优酷看都不会出现，而且拿手机干其他也不会出现。对了，以前腾讯视频版本就不会出现，这都反馈几次了，还没修复好
还不错，我很喜欢就是有时候有点卡顿。望越做越好
买个会员这个看不了，那个看不了，一弄就跳转，你跳锤子呢，反正就是看不了
S1如果没有腾讯，生活会少了很多乐趣，感谢腾讯，希望把仁爱天使，麻辣警花，突破重围，蓝球兄弟，美眉校探第三季放上来，谢谢？还有地狱小野猫
腾讯视频可会算计了，我老婆买了会员，我手机上登不了，现在登录只能绑定微信和qq。连腾讯号都没有地方填，爱奇艺和优酷却更好，一个人买了会员，全家都能共享，同样一个会员，你这实际贵了不少啊。真的是很奸诈，现在我打算让老婆把会员退了，这么点钱不是大事，坑人的事恶心，知道吗
登陆qq号就显示，你的账号登陆异常，已进入安全保户
腾讯视频和腾讯体育各要各的钱。都是一个公司的为什么要两次会员钱
超级卡顿，缓存后也卡顿
不错，再多一点儿资源就更好了
美好的幸福的婚姻要见风雨才见彩虹
很不错，启人深思，最喜欢布兰迪的一对儿女
而且没什么好片子，还都是付费的，有些节目还分成好多个片段
支持锁屏下载功能很喜欢
软件还可以，就是广告太长
很不错，虽然电影更新慢，但是有我爱看的电视台。高清
能及时通知，还有其他软件没有及时更新的影剧
在视屏软件中做的算不错了
自从有了腾讯视频，就很少看其他视频了
缓存速度也很快只希望缓存下来的视频广告可以少一些
全屏观看影片，有时候会导致手机死机重启。7月份出现两次了。重度使用者表示无奈
腾讯视频每天都在进步，越来越好用了
为什么不能看放羊的星星跟命中注定我爱你阿
你们测试干什么吃的？登录都登不了
圈钱也不是你们这个，法，真是笑skr人了说好的夏日限定，你们这么一搞姐妹们的快乐全没了还说考虑了观众的观感，恶心垃圾，这些日子被叫鹅爹叫膨胀了？还有维护正版权益，你们自己没点b，都不想说了
打开无网络连接，是不是发布的调试地址哟
腾讯视频有好多别的APP上没有的电视剧，而且功能也都很棒
特别好，我现在已经是会员了，视频蛮多的
无法联网，设置里该款app就一个日志可选。纯粹就是僵尸应用。怎么不把它下架了呢？这开发人员在评论区里水还不去debug，唉
片源比较丰富，就是会员价比其他的要贵点
16岁喜欢一个人，喜欢了六年，努力变得优秀，努力考年纪第一，努力减肥很瘦，努力看书，把自己变得更好，最后，他结婚了
腾讯视频会员开通了，扣费19元，还显示不是会员，这是什么意思
缓存很快，但是点开看的话一直是0k每秒，很苦恼，希望尽快反馈
腾讯视频相当不错，人性化服务
就是收费的视频太多，广告时间过长，其他的都挺好
太棒了，宝贵的时间来看，可见其魅力
特别难用，闪退，视频很卡，广告很多
充了会员更好用，视频一点不卡
很新的美剧，很快的速度，还有好多别人没有的节目，比如
拍得好。高端大气，就是应该做一个砂盘更直观
很不错，速度也挺快，视频播放流畅、清晰
充个马车超级会员，给你惯的，好好做个app不好吗
感觉我想看的都在这里了
用过最垃圾的视频app
希望在电影和视频再广泛点
好期待这部电影，能让大家多多知道国家历史，现在的好生活是前辈们用生命换来的，值得大家去敬畏，去怀念，去牢记
很好的视频工具，我喜欢
孙俪拍的电视剧都是精品而且都是大制作，觉得是真心的棒
刚看了一下，我都惊呆了，今年有看的了，我可是他的粉丝，也十分喜欢《中国新歌声》我从1看到4啊，这第五又要开了，好高兴
垃圾，还他咪的有脸叫人家办会员吗
你清醒一点？cql别提前结局
T4很好的软件，画质清晰，非常给力
会员不是没广告了么怎么还推销广告
回合制手游中最好玩的了，一定不会让你失望，尤其是加上卡牌回合手游的精美，更让人欲罢不能
我觉的这个动画片很好看
M2腾讯视频看国外电视剧挺好的
Xs，max把屏幕全屏之后看不到全部的字幕，希望能快点修改
很好用。缓存很快。赞一个
就因为你恢复直播，就打低分了咋地
为什么一更新就黑图了，现在用也用不了了，我眼看电视剧，电影
鹅你听着，陈情令的剧粉绝不罢休，我拒绝提前点播大结局。在陈情令播出期间，剧粉给宁带来了多少热度我想宁心知肚明，叫你一声皇鹅娘宁可别真把自己当娘了。我在此呼吁宁正视剧粉要求，按期播放结局，否则粉丝绝对不会善罢甘休。请宁尊重陈情令剧组，尊重每个为陈情令付出的演员，尊重每个演员的粉丝，谢谢
垃圾腾信，VIP还收费
第一:更新不够快第二:划分不够清晰（例如:港台等）第三:资源不够多第四:没有下一级给五星原因是希望继续努力，加强
垃圾看个电视剧还要vip而且广告时间那么长果断卸载用优酷
广告太多，微信冲会员了只能一台手机看，烦
挺好的吧很多日漫版权没有差评
经常看的视频播放器，好用，好多精彩海量电视剧等你来选，好评好用好实现，就是好多VIP还需要付费，一直不转免好，伤心，没有钱买VIP啦，伤心
积分兑换里面看商品点商品会直接跳转到下载软件
视频更新速度快，好莱坞更是带劲
好多视频都是别的平台的
一集50多分钟可以闪退7、8次
如果直播节目可以预约提醒就好了
一直使用腾讯视频。不错
腾讯视频很好用，支持，希望能带来更多好的作品，腾讯视频很好用，支持，希望能带来更多好的作品，腾讯视频很好用，支持，希望能带来更多好的作品，腾讯视频很好用，支持，希望能带来更多好的作品
没错，我就是故意在卸载之前来写差评的，真是垃圾
弹幕都不能设置垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
NM这是什么垃圾软件呀
而且我是大王卡所以用习惯了就一直交会员什么的。这个软件从来没认为失望过。腾讯视频加油加油
更新之后添加了一个很奇怪的功能-翻转手机自动停止播放。很多人都是躺在床上看视频好不好，一翻身就停止播放了，实在是画蛇添足，还不能关闭
更新后QQ登录登录不进去，APP闪退
蛮好看的，怎么打那么低的分数
这个版本离线后的视频说什么网络链接有错。不能看。我以为手机问题还去修了下。我又删了重下。几个意思
O1非常好，用了很多年了
如果不要那么多狗血剧，多点真人实际的，电视剧，还有港片多点，一个月一个港片，或者几个月一个港剧就会更好看
更新片子还是慢，估计是我们不懂一部商业片到网上片源的规定，就是觉得更新太慢，但自制不错，总的也是更新慢
界面很喜欢。功能也很好
视频更新快，而且不加广告
G9不错的软件，新老剧集都涵盖全，还配有字幕，赞
非常好用、各大APP都很好用
挺好的，看电视剧非常清晰非常流畅
我喜欢看腾讯视频，非常好
视频很不错，好看的美剧基本都有
不错的电影，人有爱心，狗很忠义，就连生活在周围的人也都受着影响，很正能量很有爱的故事
为了，钱也是煞费苦心，今天这个见面会也是为了这个开的吧？我们满心欢喜的等了那么久，你到最后简直就是按头营业，思追和蓝大怎么了？全程连个椅子都没有，我从来没见过宽哥脸上那样的表情。这几个演员也是够可怜的了，被你们拿出来蹭热度，佛了
我的也是这样每天都卡死很多次，还重复关机
马化腾。虽然我对你抄袭别人的做法感到很不地道。但是这个腾讯视频看的还满高清的
相当难用的视频播放器，各种垃圾
页面简洁，功能多，分类清晰。也很喜欢腾讯出的综艺节目。鹅继续加油呀
有广告可以理解，但是视频每看十几分钟就卡顿直接转到广告，100多秒的广告时间，这是要人必须开会员的节奏，垃圾
新版本太好用了，高大上的友好界面，短平快的冲浪速度，赞。啥时候海外也能看啊
挺好的，我想看如花追夫记，就是跟如花差不多，但是没胡须，然后也有颗又黑又圆的痣，男主和女主打小就有婚约，后来如花便钟情男主。刚开始如花死缠烂打的追着男主角，女主和男主都是有钱的，后来如花不小心掉进水里，昏迷了三四天后，后来觉悟了，然后便木有去找男主，在街上好几次碰到，如花就稍微打了招呼然后就走了，于是乎男主心里就有些不舒服了，毕竟之前一直缠着自己，现在突然就没怎么缠了，过了几天男主就登门邀请女主去他府上，当然府上也有其他人，然后男主是想让女主出丑的，但是如花通过了，这让男主有些刮目相看了，因为女主丑所以男主并没怎么的喜欢吧，因为如花知道男主不喜欢自己，然后提了条件，这样达成了就取消婚约，后来如花的后母找了个杀手要杀如花，如花就跟杀手说。她给你多少我就给你双倍，然后杀手就走了，反正如花现在是在山崖边上了，男主赶到就拉住她的手，然后如花怕两个人掉下去，然后就想放手然后男主就没放，结果两人都掉下去了，还好崖下是水，然后如花懂水性，看到男主不会游泳就给他气，然后游到地面上。水窄的，然后看到男主还没醒，又打算给他气，然后结果又醒了，天黑了，然后什么的。可以随便写，但是是纯洁的，后来女主要去外地谈生意，遇到了男二号，再后来男二号把女主变的很漂亮，后来女主给男主写了封信说解除婚约，男主突然有些不高兴了，他也不知道自己为什么会不高兴，然后就命人查女主的方向，找到了女主，就千方百计讨好，其实男二号也喜欢女主的。反正就各种讨好女主，最后不知道什么遇到了什么，最终和男主过上了美满幸福的日子，生意也是特别好滴，希望能有这样类似的电视剧，好像看呢，心动
看到不少人在吐槽，我觉得还没有那么糟糕吧。首先账号登录简单，方便。其次，观看记录也是棒棒哒
电影一般的电视剧，超级有看头，影后厉害
下载很快，就是没有太多劲爆的可以看
G8看剧很方便，还是美剧好看呀
比较后悔，片源太少，更新太少，包年了，很后悔
网页上看提示插件有问题，app上就可以用
我本来挺喜欢鹅的，毕竟有钱视频多。但赚钱就好好赚钱，提前结局毛线？那个想出来的，出来受死
用过的最流畅的手机视频网站
正版视频中算是比较不错的了，响应快不卡
非常好。要钱的电影一部分都可以看
别的播放器在手机上不卡，特么唯独你腾讯卡成狗，最主要特么还坑老子将近一年
更新版本后打开，屏幕显示尺寸变小了。给我的感觉像是5s的那种大小。播放视频也是
很好用，速度快，要是再有TVB剧就更完美了
一登陆就掉线，到底怎么回事，不想干了就把我会员退了
C1良心软件，强烈安利。dawdadw已向身边无数人安利过。希望越办越好
资源多，广告也多，缓存慢
海量电影、电视剧，广告也没有很多，画质清晰，期待做的更好
强大，真的很好用，下载速度堪称急速
不错，网络差的情况下视频还能流畅的观看
超好用的软件，我看视频用得最多的就是他，就是广告有点多，但总体上来说不错，更新很快
QQ登录不了，闪退闪退
登陆太麻烦了，还必须的和微信同一个手机。娱乐工作两个手机麻烦，等到期了换别的平台
好用，新片更新也比较快
不能下载，不能缓存，得一直在线看，没网络就不播放了，不管之前缓了多少。点下载会说版权问题，不能下载
看会电视电量撑不住，太费电，考虑下更新吧
看了好几部电影，挺好的
看一集电视，中间弹出来至少5次广告，用着真特么恶心
C2非常好，棒棒哒，非常好，棒棒哒，啥都有啥都有啊
直播频道，没有浙江卫视，江苏卫视，湖南卫视。我经常看这几个频道
之前电视推送功能很好用，现在更新完不能用了
恶心的不能在恶心的APP，广告超长
看个老片子都只能看几分钟
C3说实话，这个APP真心好用，好多在腾讯等APP上没有的英美剧，这里都有，而且还更新的快，对我这个英美剧迷来说，真的是件嗨翻天的事
总的来说我还是很满意的，毕竟每次我追剧的时候都追的很开心，要是能再多上一些韩剧和日剧就更好了，特别是一些经典的海外剧，我可以练习一下我的外语能力呢
来点TvB电视电影更好、比较喜欢TVB所以下一步打算换优酷了
为什么没得看快乐大本营
为什么总是弹出来要评分啊
鹅不是好鹅鹅不是好鹅鹅不是好鹅鹅不是好鹅鹅不是好鹅鹅不是好鹅
挺好的，挺一个哇塞你们快来看看吧
常用的一款软件，很喜欢
希望和电脑上的更新速度保持一致。缓存清理需完善
拒绝陈情令点播#请腾讯视频正视剧粉诉求】拒绝点播、提前结局】现剧热度讨论度播放量持续增长，拒绝半路截断】播出日程早有安排，拒绝不顾剧粉意愿强行改动】剧粉作为消费者有权表达自己想法理念，请鹅正视剧粉诉求】拒绝点播、提前结局，及时止损，不要作死
我真的理解不了，在这个特殊时期连班都上不了，没有工资的情况下，用腾讯看个视频你给我来个超前点播，那还让我们办会员的意义在哪，游戏坑钱就算了，整个视频软件都这么坑钱，而且想看点什么还各种没有版权，真服了，这么多年靠坑钱活下来的吗
可以再做些小调整就完美了
看评论都是好的居多。因为最近看，明日之子，才下载腾讯视频，下载好电视在看，excuse_me，下载好的视频看着看着就卡住，然后，就自动退出？看一会就卡顿退出，看一会就卡顿退出。我还是用我原来看视频的爱奇艺app吧
总之很喜欢这个腾讯视频，总会找到自己喜欢的
不错，适合网速快的情况下观看
为什么陈情令大结局要点播
如果真有洪处长这样的好官多太平
照现在下载的视频里面都有广告了，是不是过的不好，缺钱了。连下载的视频都有广告了
为什么下载完了看都是卡的，而且用4g网络都卡顿不动，求解
资源丰富，视频质量都很好
还是被马云的优酷拿走了，马总不给力啊
以前挺喜欢腾讯软件，但是这个确实有点垃圾。怒了。垃圾啊垃圾
天下第一烂，广告一遍二遍三遍，最少都有七八十秒，不充钱就不是会员不是VIP，你就慢慢帮他赚广告费吧。不给星还发不出评论，这烂东西一个星也值不起
连接电视TV太不稳定了跟爱奇艺没法比
废物，播放中还给你卡别的内容，就因为我用的你们送的vip？太恶心人了，还限速，真没见过这么恶心的视频播放器
广告时间长且广告多看一集就有三四分钟的广告中间剧情看的好好的插进来广告你还有心情看
垃圾app，广告又长又多，使用感一点也不好。卸载了
拒绝割韭菜。拒绝陈情令提前大结局
看电视开会员去广告可以，利用剧迷对剧的喜爱度一而再再而三的索钱，你莫不是乞丐啊，想看剧的大结局还要再付费，付了钱还不能下载，你真是有病病的不轻
系统挺好的，如果影视跟进速度快一点儿就好了，因为有好多想看的电影不想去电影院看，只能如此看
很感人，拾荒哥的那首《朋友别哭
腾讯这次资本下场实锤了，为了xz趁机削弱对手B站等视频网站企鹅的手真的脏大家抵制起来，我再也不会续费腾讯会员
做的不错，播放很流，非常好
专门开了会员缓存的电影，现在会员过期了缓存的也不能看？你妈的逼这么赚钱你还来这样坑用户的钱？干你血妈的腾讯
你们天天推销肖战这种负能量偶像真的很烦
图吧看图神器”里的内容也非常给力，爆笑视频，内涵对话，无节操趣图，分类清晰，内容新颖，重要的是更新也非常快哦
很好，多了个投TV，怎么也不删了，留着
更新后不停卡，播放，卡，播放，卡，网络没问题
传上去的视频要放多次也能放超清的，浪费用户等待时间
不过，好看的剧都进了会员VIP，没劲
平时都很懒，从不评论的我今天真是必须得来评论一下了。为了看好声音，下载了这个恶心的视频软件，离线缓存完的视频，里面居然还能插播好几段广告，而且中间还有绿屏，就像光盘被划了，在DVD里播放的那种感觉，简直无语。我真是迫不及待的想卸载了
什么垃圾，这也看不了那也看不了，几年前的也看不了，我会这会员有何用？来看我嘴型cnmlgb
不支持高清投屏，真是奇葩。最后一次买会员，爱奇艺去
这个电视剧我挺喜欢，也挺欣赏王小五，司马云飞
qq音乐很烂，视频也不好用
画质超清，声音清晰，看电视剧很过瘾
什么破玩意，打不开，6s上
特么垃圾的一款。后台不能缓存视频
已经缓存的视频，凭什么还要放广告？已经更新完结的如懿传。非会员一周都看不到后面几集。找资源找不到吗？到了83不更了，行啊。不看了。卸了。太过分
挺好用的，可以看很多电影，而且还可以看到其他播放器看不到的视屏，这个独家做的不错，就是也有很多视频在这个播放器也看不到
下载视频好慢，好慢，首页全是好声音，那么难看，烦死了
我以前都是会员，我家人也是会员，于是我就不想办会员。感谢腾讯送会员活动，结果就又办了
视频多，更新快，速度也快，还能离线下载视频看，实用
从没见过如此恶心的视频软件，一点都不好用
播放流畅，画面清晰，赞
打个分回去看看能继续看吗？顺便差评，别的app都用着好好的就你腾讯视频是0。1kb
微信买了会员就只能一个人用qq就可以几个人用，差啥啊
世间千般好，不及你我情
腾讯狗臭不要脸，非要下它的客户端才能看
搞什么鬼？点图标完全没反应。我想找客服询问都没办法。不是手机的问题，因为其他app都可以正常使用。然后app也重装了两三次但是问题完全没有被解决。还有看视频闪退问题
腾讯综艺明日之子第二季，比赛选手水平太低，节目组制作非常不严谨，导致大量低俗恶趣味的“作品”流出，腾讯视频作为视频传播平台，受众于各个年龄段，如此恶趣味的东西流出，会造成严重影响
用腾讯这，视频时，只要网线卡或者掉线，就得从头看90秒广告，只要一只掉就一直看，没有哪个视频这么狠的，本来广告时间已经比优酷和爱奇艺长很多了，还这么可恶，我买那两家会员，我就死不充你家会员。大不了不看
我今天想说说你们的所作所为，你们知不知道顾客想要什么？我们以前在B站看探险活宝看的好好的，你们把版权给买走了，买走了就罢了，我们来你这看，结果你还整了个国语的，你觉得能看？还vip，就算你买了版权好歹提供双语视频吧，你是觉得这动画是给小孩看的？所以弄成国语？我们以前在b站看的好好的，在弹幕聊着天，原声配音，中英双字，你再听听国语的配音，能原汁原味的把人家的感觉翻译出来吗？有本事你把百度云资源也禁了
腾讯视频就你最卡了，同样是看视频，用别的app怎么就不卡，用腾讯这么卡，能完善这个就无敌了
什么垃圾软件？下载了好几次不是闪退就是连不上网络，我用WiFi软件还是不能用，客服都是吃干饭的？设计师呢？回家吃饭了？苹果系统好多人不能用。我们办理腾讯会员还有什么用
下载N多App，打算只评论好用的，这是第一次。很好。腾讯越来越人性化
界面优化可以，没以前好操作手势操作用着不爽
电视剧不错，电影更新太慢，要是有电视直播就好了
继续加油，还有就是看不到康熙来了
以后都不会用了，无线好用，结果播放不出来，还不如爱奇艺好
真心不错，会一直用下去，希望越来越好
弹幕需要管理了，是否筛选后才能显示呢，有些人的思维不是很懂
我经常会看腾讯独家制作的纪录片如坚忍，丈量等，了解70年前的抗战历史
我订了一次单月的VIP，然后觉得不错，定了包年的VIP，结果单月那个项目自动续费，扣了几个月的钱
腾讯视频是我最喜欢看视频平台，为相衣相伴的腾讯视频点赞
广告插那么多，体验太差，就算不是付费客户也不用这么实力劝退吧
垃圾软件，全是流氓广告果断删除，看一集电视剧有3个广告，每个广告75秒，你能忍受就继续用，好软件有的是别在一棵树上吊死
很适合摄影爱好者用，可以传4G以下的高清视频，可分享10小时以内的视频链接发到微信里可以看
随便啥子都比不上爱奇艺，会员价格到比赢了
qq音乐太垃圾了，顺便也给你个差评
一分钟的视频70多秒的广告，半个大王卡，看视频免费，广告不免费腾讯你是真垃圾
我就想说这个辣鸡现在里面的很多视频都是第三方，给第三方做广告吗？我还开的自动续费，现在里面很多片子都没有了，多少年的老片子也没有，搜是个一半没有，怎么越来越垃圾了
垃圾软件，冲会员，不保护会员权益
前五分钟还能看，暂停了再回来所有缓存视频全部提示损坏文件，无法播放。大晚上有时间追剧都追不了啊
一个十分优秀的软件产品
fall卡了哦哦KKK哦哦考虑咯哦哦www
腾讯太垃圾了，买断电影电视剧版权逼着你掏钱
网剧一部接一部全是玩票性质，各种收费，资源也少，并不懂有什么存在的必要
吞没哦哦，我们的生活方式和谐社会化兔兔听说你也有
不错，比搜狐速度快，稳定
软件不错，看的剧都在鹅上播
弹幕都更新没了，感觉越来越垃圾4年的年费用完不再续了
怎么不播放90分钟的广告呢，我下载你就是问了看广告的啊
广告可以播放，正剧不能播放，请不要浪费我的时间
用了这么多播放软件，还是最满意腾讯，广告短，画质清，很给力，去买电视机，一听是和腾讯合作的，果断下手，令外，期待东方卫视每晚十点的醉玲珑
不得不说，鹅在这次的创造营2019还是花了心血的。舞台效果不错、还有直拍等等都挺好的
充会员，永远系统忙，什么鬼啊，5天都冲不进去
这次更新完以后根本打不开了，进都进不去，闪退严重，请迅速解决，否则果断删掉
G9更新之后，找不到电影分区了
希望功能更全面，大片多一些
电视剧更新很及时，挺不错的
如题，绑定扣扣或微博也不能评论，一定要用微信登录，我也是醉了
缓冲完了的视频还出现广告，真是无语了
这个应用很好用，赶快来下载吧。有直播，有搜索，可以不用电视、电脑了
这款软件配合书使用实在是太好啦。和课堂效果一模一样。推荐
鹅是真的做得很好了。好多我喜欢的电视剧和综艺都能在这里看到
江苏卫视想钱想疯了，干吗软件不把它删除悼，又看不到
开了那么长时间腾讯会员，实在忍不了了，本来好好的60集电视剧，硬生生拖，拖到了66集按照腾讯长此以往的惯例，估计还会更70集，真的是醉了，还不如去爱奇艺看，以后不喜欢腾讯了，越来越不好，白瞎了我会员
这是用过最可靠的视频软件
感觉用了很久，总体不错。更新及时，资源丰富
缓存的视频没有会员为什么看不了
腾讯VIP真的是除了跳广告其他没什么用了，不建议充腾讯，爱奇艺比这个软件好一万倍
好好好好好，就是广告时间长了点
抄袭各种舞台，买版权还乱改编，超级难看，用户体验特别不好
好用啊，剧集更新快，如果电影也有更新很快就更好了
想钱想疯了，吃相不要太难看
不错，虽然不是新片很多，但都还挺好看
缓冲的视频真垃圾。如果是因为信号不好导致的。那为什么优酷不会出现这个情况
如果有香港TVB的粤语港剧，那在APPStore上真的无敌了，只可是港剧给优酷买断了
为国漫点赞。希望可以更新不那么怼
先开了1个月视频会员，如果好的话继续续费
电影特别全，基本上dapianyingyoujinyou，开了好莱坞会员，但一点都不觉得亏，还有蓝光的，特别好。赞
无论换什么手机，这都是必备软件，真的好用
腾讯视频新资源更新是非常快的，里面有许多最新的电影和综艺都很好看。不错的一款软件。最重要的是腾讯是一家大企业，有担当
下载视频这么垃垃垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾臭垃圾，臭垃圾，臭垃圾臭垃圾又不是其他地方没有没有看我要的视频才过来，这里看垃圾
黑丝高跟直播免费群，582711209，目前有300女性，结婚少数，上班族白领、大学生情侣都有，可以同城约，只进入生体，不影响生活，每天更新几十部片，定时激请直播。现在接受男性免费申请
五星好评，电影有点少，但是可以看超清。不用说太多
阿令这部剧，要被害惨了
搞不懂搞不懂，叠加付费，买6集送一集
垃圾软件，没有会员就有广告
感觉广告多，推送多，开了会员没啥可以看的，我同时开了爱奇艺会员，感觉爱奇艺内容比他好，但是都是广告多，vip给了钱都还打广告
腾讯视频用了这么久，感觉很好哦
为什么一看直播就显示无法观看
为什么最新版不能登陆QQ账号，希望赶快处理
投屏压根儿就不行，垃圾
扣费成功，但是看不了会员视频
做狗都做得这么清醒脱俗老子一定给你好评
用的好好的，为什么要自动更新，好歹开了三个月会员，现在是在消耗会员时间
好评，还有改进空间。鼓励并继续
最新系统有问题，无法登陆，只能手机号登陆，无法选择其他方式
没有手势密码。没隐私，不方便，不安全
支付密码忘记了。按提示从新设置了，可就是不正确
我下完支付宝都是灰的，卸载也卸不掉，真能看着不能用，还占内存。怎么回事啊
一直在用，很方便。芝麻信用还可以与更多的领域联系，给大家带来方便。加油马云哥
苹果公司升系统，你们凑什么热闹？1系统就这样被抛弃了
下载不了，原来的也不能用了了，不能用了，快快解决
很喜欢，每一次更新都在进步，一如既往的支持
还没有以前好用。现在的弄的总资产看不清楚，而且明明支出了收入了还不更新。总之太难用了
这次更新最垃圾，如果可以下会之前的版本就好了
方便快捷，还是挺好用的
更新之后，汇率那一板块变了太多，太商业化了，我想看年/月/周汇率走势，都看不到了，程序员能把它弄回来吗
把其他方式付款关闭了，想用手机银行付款都不行了，不开通信用卡付款的商户，只能用信用卡付款的买家就要付手续费，这就是变相收钱，希望手机客户端能越来越便捷，不要这样处处收费，让很多好买家失去很多客户
什么支付宝。绑定了什么都改不了，被别人盗用了都不知道。钱被盗了也不知道找谁赔。垃圾
新版色调变沉了，不好看啊
以后转账、购物、网上很多种，用他的
我是老用户了，天天使用支付宝转账付款收款等往来账户，非常实用，五星好评
好用，就是转账金额太少，只有20万，如果可以到100就好了
只要无安全隐患，会一直用下去
垃圾，更新之后用4g根本用不了
一个财务管理软件竟然占用了我一百多兆，身为小内存用户不得不吐槽一下了
一进来就是可能认识的人的推荐，关不掉，恶心
还好、应该在改进一下。不是本人的卡也可以支付或充值
买衣服，买鞋，买生活用品，打车，吃饭，转账。在生活中无处不在的提供方便
天天启动就是让我评论，我也是够了
升级后超级超级超级难用
为什么我的支付宝没有蚂蚁借呗呢
新版本为什么没有手势解锁？会很不安全的，如果有人趁我休息的时候用我的指纹解锁支付宝，再用指纹付款转账，那我的账户岂不是很不安全？建议把手势解锁功能还加上
新版，我的，界面改的乱七八糟的，什么都找不到，不像以前那么一目了然，相比之下还是喜欢之前版本
基本功能完善，转账方便，广告太多类同于美团等软件，聊天功能类似微信还有朋友圈，软件太臃肿，打开软件没有密码感觉不是很安全
软件软件更新不了，删了重新下载还下载不起了，说什么软件更新起了冲突，真的想爆粗口了
退出界面后手势秘密不能生效。安全退出后也不能像上一个版本那样删除帐号
功能越做越杂，隐私越来越不值钱，支付宝作死
第一次给苹果的软件评价，实在是忍无可忍了。更新了新版本，但是集分宝不能还信用卡了，操作上完全不如上一版本，能不能赶紧完善阿。或者出个更新不好用，能后退版本的插件阿。疯了。支付宝彻底瘫痪
可能是之前版本用习惯了，从更新后新版本界面采用了大蓝，这是和微信的大绿形成呼应吗？没必要吧，人家小绿最起码是护眼色，这个界面和视觉主色系简直是不想说什么。还用了大行间距、大字号，这是要多大
初步上手感觉不错，比上一个版本好不少
什么都好，就是tm的我的借呗怎么就是不能用
今天见到有更新，点了更新，一直转圈，手机网络或者wifi都不行。然后卸载再下，这下可好，完全下不了。其它软件没问题，就是支付宝下不了
用支付宝手机支付的时候，总是跳转到另一款软件上，不知道为什么
花呗账单变得好难用，以前一目了然的比较方便
自动更新，现在安装不了，相当于是废了。现在缴费什么的都不行，怎么破
iPhone6支付宝自动更新，显示安装，死在那里不能用了
有了支付宝生活真方便。真的很好
用支付宝这么久以来，不论是安卓还是ios，都是一贯的方便好用，赞一个
多请一个人开发一下wp客户端不行吗，这么大公司对客户这么不尊重真是醉了
我为什么更新不了支付宝，而且之前的版本我现在也用不了
不知道怎么回事，我刚买的手机怎么下载不了支付宝和58同城的APP
用了好几了，用的挺顺手的，蛮喜欢，祝你越做越好
随便改变用户习惯，原先跟某个人的交易记录没法看了，原先已经有的联系人也没了，还得一个个加朋友，坑爹呢吧，差评
我目前买东西，车票用花呗，转账到账快，不收手续费，零钱存入余额宝还能挣钱，真心越用越爽快，赞一百个的
把资产余额，明细放在三级菜单？请尊重每一位支付宝用户对自己资产及明细账单的查看习惯和重视。不要想用如此拙劣的手法淡化数字金钱观念
想要做社交，想要用户粘性不是这么干的，刷流氓也不是这样干的好么
垃圾软件，没有手势密码做屏障，完全不能隐藏余额宝金额，谁都能点开看的到，好想骂人，根本就掩耳盗铃，有个鬼用
无法跟新，连旧版也无法用，删除后也无法安装，造成非常不便，望尽快解决
这是我用了很久才评论的一个软件、支付宝确实好、方便、快捷、安全、说实话我的生活已经离不开它了，希望支付宝以后能给我们更多的惊喜
更新之前指纹支付好用，更新至8。5后指纹支付失效，再也无法录入指纹
手势没有了，只要拿手机都直接可以操作了，早知道不更新了，烦死
用过最棒的支付软件，马总的产品
方便，实用，转帐快，一点点闲钱放余额宝，利息却比银行高很多
个人信息什么都看不到。点到个人就卡死
可以不用的，有淘宝，可以自动支付
为什么有新版本后要强制更新啊。不然就不能登录
6s3d_touch快捷功能里面其他功能正常，只有乘车码这一项有问题，具体是选择之后只显示支付宝主页面，不会跳转到乘车码那里
不得不说，支付宝原来还是一个好用的支付工具，现在么，里面一大堆我用不到的东西天天让我看，真心觉得这个支付工具，现在做的很烂。产品没脑子
专业祛痘护肤，让你的脸从此改变。支付宝保障付款，魏，278441513
功能不要太多，界面太臃肿
一切都很满意，除了信用卡的自动还款功能还不是非常完善，尤其是农行的
不要做这样浪费时间的更新了
系统无法连接无线网，登陆不了，蜂窝状态下可用，不知道为什么
刚还清钱，就不能用了，好尴尬
到了支付页面就毛线的选择银行卡，明明绑定叻银行卡了啊，为毛没有选项，现在根本无法用支付宝付款了昂
春节咻红包，给百分之一献礼，恶心剩下99，用户。一二百块钱我们不会在乎，只是个彩头，结果呢？产品经理可以去挖煤了吧？马云你看看你这个破活动。我马上就把余额宝清空，不再用招财宝和网金社，开用京东和微信理财，不跟阿里系沾一点关系。马云请不要舍本逐末
BAT的APP是在一起比丑吗
小时候老师让大家写想象作文，天马行空的想法在当今得到了验证，可以打电话的手表，出门不用带钞票就可以买东西，薄如板的电视机，帮妈妈减轻负担的洗碗机，全自动洗衣机
有了支付宝，再也不用带钱出门了
这次的版面真不方便，还没有以前的好，直观简单一点比较好，最新版本的人简直弱智
现在支付宝打不开了是几个意思
我想问问有没有跟我一样7P下载不了支付宝的，从百度上搜居然好几个跟我一样情况的
越升级越垃圾，转账麻烦死，微信都做起来了，用了你这么久从来没这么差过。脑残设计师
尊敬的广大群友们，相信大家都是支付宝的用户，因为这是一个改变大家生活及行为习惯的软件，但不幸的是支付宝的决策人员却把这种拥护当成了随意驱使，试问强制更新和强奸有何差异？醒醒吧，强奸犯们
居然绑定两张银行卡，扣我两次钱，为什么
垃圾，闪退还不支持指纹，越来越差
为了wp，买个6plus来刷分，就是这么任性。看不起wp，歧视用户。物极必反
新版本很赞，清新、简单、实用
谁要你们的赏金？你们有什么资格赏别人？真拿自己当棵葱了？看见这个字就恶心，对用户连最起码的尊重都没有，还谈什么用户体验
就是功能太多，都不知道是干啥的
iphone4s升级了ios8，发现没办法用支付宝了。点击进去没办法点击“其他登陆方式”不晓得是iOS_8的问题还是新版支付宝的问题
一周了怎么还没搞定什么破技术
非常方便，转账不需要手续费
花呗还款日最好能自定义一下，不然9号还款，然而十几号才发工资，还款日正好是钱花光光的时候，每次还款很尴尬
转账小伙伴给赚了钱，消息看过了还有提示，再看还有提示，总是有个小红点在那怎么也去不掉
我就想问问为什么这几天我还蚂蚁借呗（主动还款）一直交易失败？还有转账系统也是交易失败？充值系统也是交易失败
在微信支付出来以前不得不用的烂软件。安全性又低，闹了那么多次资金安全问题，银行都说支付宝这个软件的任何授权问题都和银行无关。资金稍微多一点点就完全没有保障
还带强迫升级的，不好，再继续这样就没使用支付宝的必要了。安全第一，手机里都是老版本，就支付宝脸大
其实它是很不错的，可是还可以再更新其他功能，让它更加方便快捷
要是取消了手势密码功能，那一点隐私都没有了。账户里多少钱别人随时都知道。要是真的取消了，支付宝里一分钱都不敢放了
苹果ig6，下不了，的怎么办
以前那个版本挺好的昂，更新要考虑用户习惯，别成为第二个腾讯，大小操作不方便
搞不懂国内很多大公司的App总是手机的放大版，丑到死，很多时候还显示不全，专门为iPad适配一个App很难吗
好评，不用上网不用尤顿不用去银行，直接手机上可以转，省时省力，支持
苹果更新不了，现在删掉了，也下载不了，急等着用呢
很好，让银行躺着赚钱的时代结束了。给社会带来更多服务服务。给中国经济带来活力
如题，没有清除缓存的选项看着还是有些不舒服哒，希望工程师大大加入进去
转账和支付都很方便。安全设置很到位。还有一点它什么银行卡都支持绑定
作为一个四川人，我想说的是，支付宝。巴适
忍不住吐槽什么鬼，一直网络不给力？还能不能用了
线下越来越多店支持支付宝了，方便，不用找零，不用老是取钱排队，好
怎么说呢，以前支付宝的界面干净整洁，各项功能清晰可见，新版本的支付宝不止家人用着头疼，连我这个20多岁的人使用起来都很不方便。亲密付、生活服务、信用卡还款等等很多常用功能很难找到，这次好不容易找到了下次还要翻找很久才能找到。不知道是不是支付宝换了页面设计师，总之是非常非常的不方便
都能开通花呗，我都600多分了，开通不了，都是瞎子
今天一大早更新了，进入支付宝直接闪退。早知道不更新了
支付宝有史以来最好用，非常人性化服务
用了很久了才评论的，很不错
搞那么多功能，安全性忽视了，真恶心，搞得跟微信、美团结合体一样，恶心恶心恶心，第一次写评论差评
支付宝越来越繁琐，界面越来越乱，步骤越来越多。看个余额点四五下才能看到。真是越来越不喜欢现在的支付宝。变味了
此更新，非常实用了，不但快递能及时跟踪，连每一笔付款和收款都能看的清清楚楚，不错，绝对5颗星，支付宝付款就是比其他方式快速灵活，但是有一个不实用就是手机充值优惠幅度没有淘宝软件实惠
支付宝注册的帐号是以前的手机号码，更新了支付宝后登陆要发验证码到以前的手机号码上，现在支付宝登陆不了了
棒棒哒，凤阳终于可以交电费了
火死了，手机宝令都找不着了，让我怎么付款啊
删了重新装也不可以，能不能解决一下
更新新版本后，连续两天出现支付宝无法连接网络的问题，什么也刷不出来，不能看余额不能转账，手机自身网路没有问题，不知道别人有没有这个现象
什么风控大脑就是扯淡。如果手机拿给别人用用，分分钟偷窥隐私，甚至修改密码盗款，马上卸载
涉及钱的东西能不能麻烦你们的系统和功能做的好一些。花呗已经还款，银行卡账单都出来了，可是花呗依然提示未还款，那我的钱哪儿去了？你们连个能联系的人也没有
功能很强大，支付、转账、借钱、吃喝玩乐
新版什么鬼，口令红包都领不了了
无法跳过设置头像的步骤，太过霸道，强迫客户，已删除，希望下个版本改进
启动速度能不能快点，每次超市付款都要在那里等支付宝启动啊，原来很方便用的功能现在还要进去找，改版完全没抓到关键点啊，这些基本的东西先做好你再去研究什么社交不社交的好不好
好好的支付软件为什么做成社交软件的界面？要用的功能不能在首页找到，不想看的好友动态却都是。而且我也不想给别人看我的动态，也没地方关闭这个功能
希望越来越多的商家支持支付宝支付，但是盗刷的问题出现两次了，账户保障问题，还是有漏洞
什么破软件，原来用的好好的，结果更新后不能支付水电费了，老是弹出接收数据有错。能有什么错，扫描输入的会错哇啦
很方便很实用而且比微信支付安全
支付宝越更新越不好用。你敢不敢再难用一点，还不如以前的好用
每次都不适应，都要在找半天才知道功能又去哪里了
不能更改原始手机绑定，联合充值达人商家一起骗人，根本不能手机充值，充值商家给的答复，钱会退到我信用卡里，说是官方维护，所以不能充值，然而，我却发现还有不断的评论，给好评，说充值很快。我就问商家，不是说不能充值吗？为什么还有那些评论，至今不给答复
大爱支付宝，从网上购物，到给工厂付款，从朋友间轻松时时到帐，到余额宝里小小的收益。支付宝功不可没
不能自拔草我爱情里脊骨子里拉住房屋顶的地方了。这些天然气田是不是在线条例假期间增加的时候也不是味儿都灵体育报？这种族维生素是维持治安秩序良好？你是因为有些事情没有了。这些天然气田是我们的第一，在于我们之间已经开始
一个支付软件怎么做得比音乐软件还占空间？目前都100六七十M了。比存了几十首歌的都占空间。容量都用到哪去了？还没有清理缓存的选项
功能太多，而且很多功能都被阉割，体验真差。强烈建议，重新设计界面。最起码首页要十分干净明朗，然后选项也要简介。请使用点击弹出功能的界面。有的功能阉割太多，界面太恶心。城市服务见面真心得全部重新设计，太垃圾了。账单也丑，应该把账单弄得更一目了然，搞一个详细按钮看细节
总是提示我更新，却压根儿更新不了
半个多月前把100块钱从支付宝转到中国银行卡里，到现在都没成功，今天抽空去银行问了问，也没问出个结果来，我的100块啊
严重泄漏个人隐私，一个钱包、电子银行类的软件应严格保护用户安全，这属于完全不负责，只是为了增加所谓的方便而作出的不负责任的所谓改进
没必要去和其他平台比较，你选择适合你的就行了
出门可以没带钱包，不可以不带马云爸爸
无法使用其他登陆方式，赶快解决下呀
支付宝好让人伤心了，能不能好好做一下调试？别那么着急发布？坑害了多少人，这次更新我给差评
不是很满意，实名认证通不过，给我带来了一系列麻烦
一直用支付宝，方便快捷
虽然很要用，但是可不可以不添加那些聊天啊，这个那个无关紧要的功能呢，感觉支付宝越来越不像支付宝了
信用卡还款推送的消息，我怎么能删掉
易用性加强了很多，基本上所有常用功能全部都可以在首页上找到入口
不用密码直接可以登录，垃圾得很。帐户都不安全了
支付宝给我们的生活带来了方便，希望支付宝会有更多方便快捷的功能出来
什么垃圾更新，装都装不成，都一天一夜了，支付宝都用不了，可恶
很方便，可以再方便一点
不错的软件，唯一缺点就是不支持浦东发展银行信用卡签约，望多支持一些银行信用卡签约
真是太坑爹了有黑幕，敬业福都在哪
功能so强大，支付水电煤直接扫条形码方便极了未来支付新趋势
本来之前下载为了余额宝的利息，后来降了，无所谓，转账方便，两个小时，后来转账也要好几天，呵呵答。如果不是淘宝买点东西，早卸载了。现在删除银行卡都删不了，支付密码输入不了
都几天了，还没解决安装不了的状况
关闭手势功能已经是差了，最主要的是在推出和改进亲密付功能的时候没有征求过意见，擅自把可以使用亲密付信用卡功能改为不可使用信用卡功能。那么，我们还用淘宝干嘛，拿上实体信用卡去商场购买
支付宝非常好，用起来方便，支持马云
不该手贱更新双十二这版本的，像其它人评论的那样，本末倒置，最基础的功能反而不方便的，一些杂七乱八的反而占主要，看个余额包什么的都要找半天，快更新吧，用着真心烦躁啊
不能删除通讯录联系人真是让人很着急啊
信用分涨停了两个月没涨了
推荐大家诈骗收款用支付宝，因为他们根本不会惩罚你
手机越狱过了，不支持指纹解锁，同时也没有九宫格解锁功能了，感觉很不方便，希望改进
要么更新wp支付表要么滚出wp平台，好走不送，拉低评分让消费者看看你们对小众用户的垃圾态度
从桌面乘车码进入后不是二维码，还得打开付款码，比之前一个版本差了
支付宝改变了我的生活、我的世界，太方便了，转账无手续费，支持的银行全面，充话费，余额宝，娱乐宝，以及最近推出的花呗，还有一些还用的公众服务号，交水电煤气等各种费，没赶上母校的一卡通充值功能，芝麻信用以后的发展前途不可限量啊
也不知道有什么东西，占了内存还没法删，好好的支付宝，整些奇怪的功能
一个月不恢复手势密码。劳资就卸载了
很不错的程序，支持一下
拿着手机就可以到处游玩去啦，马云太赞啦
再这样下去就卸载了，又不是真的非你不可
一个大退步的版本，收益率现在这么低的情况下，功能上增加了一些不必要的，基础性的每个人都在用的手势功能却用保险替代了，丢了手机你真能全赔？真是让人很失望，就不该升级
现在越来越多的商家可以支持支宝付款，很方便很实用
钱能进不能出的软件，打电话给客服提任何要求都说不可能，三天打了无数个电话，才说帮我递交一份申请书，出了任何问题都让我自己去跑银行去完善信息，根本没有应久处理方案和部门，有任何限制改变从来不提前有提示。坦白说软件是死的不会转弯，可你们支付宝连人工客服也是跟木头一样，只会说NO。倒贴也不敢用了
支付宝真的是生活必用软件，但新版改了好多，不习惯，不好用
不就是一个支付软件啊。又不用其他的功能。神经病吧
更新成什么啦，垃圾，垃圾，很垃圾
我里面还有钱呢，怎么不能下载
新版不是很喜欢，怎么取消了转帐银行卡2小时到账呢？而且为什么首页一直有个提示？我还找不到怎么取消
为什么不多做几个基金呢。余额宝会不会寂寞呢
日常生活转帐消费太方便了
主页的那些推荐没用设置。经常弹出什么好友推荐，什么各种各样的东西，还不能设置
太差了，就是支付就可以了，不要搞的太多
我不管你做不做娱乐聊天交友，请你能不能让我的资产看的轻松清楚点？像以前那个界面，其他的随便你做
新版直接打不开，太耽误事了也浪费时间，卡在那里，可我其他软件都能打开不卡，就支付宝卡在那里打不开无法登录，真是越来越垃圾，支付宝就是支付宝，做好本职工作就可以了，是想往qq微信发展么？真垃圾
真的很不错，支持支持，赞赞赞
更新后出现闪退，重新安装后登进去进去帐号又开始闪退
这么垃圾，太让我伤心了，还强制更新，求你们闲着没事就睡觉吧
真的很无语，手机还会自己关机，而且也更新不了
无用的东西太多了，矫揉造作的界面也太多了，各项功能查找跟切换能让我吐一屏幕老血，用户常用功能排版不突出先就不说了，下面的探索跟服务频道真想一巴掌拍死程序员。想吐槽的东西太多了，打字又真心烦。总之差评滚粗
什么新版本简直就是乱搞。一点都不好用，手势不懂在哪里设？指纹也不懂在哪里设置？搞那么复杂这是干嘛
iOS10，支付宝无网络连接设置里面都找不到网络连接这一项
我没有升级iso9。3系统。升级支付宝之后，一打开就死机。求改进。不是人人都用6s啊
支付宝以前的支付神器，现在的支付宝让人揪心，提个现，半天不到账，别个等急用怎么办
真差啊，不想说啥了，泪崩
大众化后，这都成了钱包
还以为是app_store的问题，但只有支付宝安装不了
一直以来都是用它来支付及转账，方便实用，很好很强大
那么多年一直用着支付宝，挺好挺方便的了
用了好久，真心感觉支付宝最贴切了，使用真的很方便省了很多繁琐的流程，支持马云
不知道这个余额宝收益分类有没有全部
根本无法清理内存，越来越大，不安全
要手续费了。再多金额还不如存银行。支付宝。等手续费不收了
加个个性化的页面。自己喜欢的应用可以放在主界面上
无法打开无法安装也无法卸载。要转账呢，急急急
更新不了，还删不了，重新下不了，就卡在那了
相同的WiFi网络环境下，其他软件都能联网，但是支付宝不行。卸载重新安装开始能联网，后面又不行了
软件越来越大，加了一些没用的功能。垃圾
以前觉得zfb很方便，现在新的出来吓我一跳。app图标我就不吐槽了，蓝色真的不好看。最重要的是，无权把你的真名推送给别人吧？别人存了我的号码，就可以知道我的真名了，而且我发现它还私自采用我的微信名字作为zfb的昵称，我想说，很多仅仅是陌生人，并不需要你来完成三者统一。请关闭这些可怕的功能
2018年7月1日别人的支付宝可以随时存入了，我的还不行，只能9点买天弘基金，不公平
什么鬼，支付宝连聊天功能都有了，说好的用支付宝聊天这么高大上的方式呢
转账汇款方便快捷，到账快
一直在用支付宝转账、买点东西、为什么信用值不真长
一次登陆后，什么都不需要就可以打开支付宝，个人隐私简直在裸奔
支付宝改变了免去银行的时间，非常好的软件
为什么首页不能隐藏支付宝金额。所有资产赤裸裸的就显示了，建议只要进入后台，再次登陆就必须要输入密码
支付宝改变了我的生活方式我觉得我的生活带来了极大的便利和做平台非常的好我非常新来支付宝改变了我的生活方式我觉得我的生活带来了极大的便利而做平台非常的好我非常信赖它
升级后手势密码没了，也不能自动读取手机型号，担心被别人在别的设备上使用
用不了，无法选择其他方式登录，卡死，没有永不停彩的设置了，擦。垃圾。软银投资的，马云卖国
使用方便，理财方便。很好
本来手势登陆就不算安全，还被取消了。进去就能直接操作，东西掉了怎么办。保险投钱容易要钱难，就是想强制消费。不恢复就卸了用网银
就是这样。连个清理缓存的功能都没有。果然阿里的软件确实从不考虑用户，而且一副爱用不用的姿态
支持马云，继续改变生活。一直用支付宝
理财购物日常生活的方方面面都已经离不开支付宝了。加油，支付宝
千万不要更新，我今早用支付宝转账15万，连个验证信息都不用，直接指纹转账，现在我叫了个30块的外卖，又是叫我输入密码又是叫我刷脸还给我发验证信息，刷脸是什么鬼东西，干什么来的
支付宝无与伦比的强大，你只要有个能上网的手机，没有你办不到的事，我还用美赞么
第一次用，好激动，感觉不错，大赞
不如原来的好用，新版本太垃圾了，垃圾
爱爱爱爱爱爱最爱，创新很强
本来忍住了不玩淘宝结果迷上了老虎机，被那一串魔性的声音中醉了，哈哈哈哈
支付宝么，安全性和便捷性最重要了，弄成社交软件一样的像什么样子
支付宝安全值得信赖，功能越来越强大，越来越贴心，加油转帐都很快捷，我会继续支持支付宝
我是5月21号转账到我的银行卡上，现在还没到帐，今天5月24号了，问支付宝客服说这是银行的问题应该去银行柜台查询，银行客服回答说这是支付宝的问题
刚刚写了一大段，因为发件人姓名已被用所以全都没了，EXO_ME？麻烦支付宝团队好好做原来的功能，不要推荐好友，不要做社交，想想盛级一时的人人网，说死就死，马云不是说互联网时代，你可能今天活着，明天就死了，而且不知道怎么死的。不要挑战用户。谢谢所有辛苦的工作人员和程序员
每个人的手机几乎都装了你，生活必不可少的软件之一
iX有的选项打不开，白板
不会下围棋擂台赛。是最美的
水果6系统升级到12后，无法打开软件
每天都打开看看，时不时还有红包送，的确马云是好同志
今天4s升级支付宝钱包后，支付宝打不开了，点击钱包没反应
这软件不错，挺方便的。就是如果转错钱了就比较麻烦一点，不可以取消
自从开通了支付宝借呗，非常感谢马总。忠实粉丝
请回滚版本，我要以前的版本
这个新版本真坑爹。第一次升级完成后结果还需要更新，一直更新不完想给它卸载了重装，结果现在居然卸载不掉了
作为日常使用频率很高的软件，这次的更新成功的恶心到我了，之前多啊更新虽然增加了许多用不到的东西但至少体验没下降太多。这次支付鸨成功的变成了一个妖艳的贱货。要做社交就去另开发一款软件，一个支付工具弄的乌烟瘴气。现在支付鸨里9成9都是用不到的东西，严重影响了用户日常使用，更让我对支付鸨的安全性产生了怀疑，支付鸨初心已泯，还能走多远？或许是时候和支付宝说再见了
支付宝真的很方便，解决了生活中好多问题，化繁为简，安全系数较高，总体说很不错，余额宝利息再高点就好了
芝麻信用分，半年了为何还不给我涨？我一直都在用支付宝，为何不涨
大家都被强制性更新版本。尤其是我们这些手机不支持最新版本的朋友们。难道我们要卸载支付宝吗。手机不支持新版本却被强迫升级而不能用的朋友们顶起来
打开支付宝App至少等待1分钟才能进入主页，速度很慢
生活板块，特别简单了，因为我都屏蔽了，哈哈哈
好用好用好用，除了好用，其他的没啥说的了
起码最好的一点就是跨行转账没有银行的霸王手续费
定的东西少了怎么联系卖家？订单有问题还要联系饿了么的客服，怎么投诉？用脚设计的？无论Wi-Fi还是4G点不动确认收货
不是说可以查公积金的吗，找了半天咋没看到
一直在用支付宝安全快捷方便
好好就是刚打开有点慢，也没有锁
信用卡无法获取账单，一直显示不支持该邮箱，但是我用的是腾讯邮箱，是支持该邮箱的。试了好几次还是不行，按照客服提供的步骤也不行
手机软件一般不爱升级。支付宝账号登陆后输入密码只有一个选项那就是升级那个链接。支付宝也用了几年了
我和周边的朋友都已经把大部分钱转到网商银行了，那个虽然不能付款，但毕竟没现在支付宝这么多鸡肋甚至垃圾的功能。我不希望自己的孩子用个电子钱包先学会了给鸡送钱。这次支付宝的做法完全让人恶心。我里面的钱花完了就完了，反正还有微信支付
希望改成原来的我的页面，现在都不能直观看到花呗余额什么的了，有时候忘了还都不知道，希望支付宝尽快改进我的页面
支付宝的确不错，给我带来了好多方便，信用卡还款，转账，充值，在我资金紧张时，想购物，还可以用花呗。赞赞赞赞
支付宝里面的都是垃圾产品。大家小心，倒闭了里面的钱就没了。什么都系统操作。大家知道系统多少会有点问题的？不人性化的产品不要用。系统有问题里面的钱就没了？支付宝不可以人工操作的，钱还是放银行安全。尽量提现出来。给国家赚钱还有公安机关保护，为什么要给钱支付宝赚了
怎么苹果6没有指纹支付
一打开支付宝就要被眼前各种小广告沾满眼球，已经不是纯粹的支付宝了，快变成集微信，支付宝，淘宝，携程嘀嘀打车。这些软件的集合体了。你说你一管钱包的现在整成花钱的，也是醉了。重要的事情说3遍
就是支付畅通了之后，会有点担心手机丢了怎么办
希望支付宝小组能认真考虑wp或者wm设备上的支付宝问题，（你以为我们买不起苹果啊
非常好的一款软件不错。非常好的一款软件不错。非常好的一款软件不错
随着生活节奏的加快，支付宝应运而生，非常高效率，方便实用，操作简便，安全可靠，还有余额宝、招财宝等投资理财方式与其配套。体现了其高效益。值得推广
卸载可以，下载安装也可以，但还是打不开
强制性的去掉了手势密码，资金完全没有安全可讲，万一手机丢了怎么办
新版田园小鸡开宝箱烦死人啦。都不想玩了
垃圾营销，Apple_Pay快来吧，我好早点卸了支付宝
从淘宝里付款时指纹支付出不来，还是要密码，只有从支付宝进去付款才能用
更新后，国网电力山西在线交电费没有了，很不方便啊
支付宝，现在活着没有这个软件怎么可能行，生活便捷，足不出户即可办理各种业务，希望蚂蚁金服也来也好加油
由于支付宝的问题，导致转账完了将近6个小时，支付宝居然一个道歉都没有，一直推卸责任，说是网络问题
为什么从淘宝客户端付款时，跳到支付宝客户端不需要输手势密码？这样肯定增加了不安全性啊
怎么还不更新支持iPhoneX，都快一个月了
一如既往没有让用户失望，信任支付宝，支持支付宝
支付宝转账、付款方便快捷，余额宝安全实惠
给哈哈哈哈哈好纠结要不要删
此时无法安装，现在连用都不能用，该怎么弄
好好做你的支付，社交就不要想了，不过真的可以出一个，附近有钱的人
这次大改版，真心不习惯，朋友动态不感兴趣，屏蔽之后只剩下半屏了
第一个app评分献给支付宝。以前从来没有主动想点赞的app，的。转账一步到位，无手续费
抢用户就抢用户。还每天扫一次。垃圾
今天手机更新了ios8。结果支付宝登入不了。一点其他登入就卡住了。有没有人遇到
已经习惯这种支付方式了，包括理财，信用，希望随着时间一直能保持大多数人的习惯
强迫用户用钱包社交，辣鸡支付宝吃枣药丸
这个版本太垃圾H5支付返回页面直接跳转到主界面了
来到这里意味着我又一次被迫升级来了
转个钱出来这么慢，不是说2小时到账的啊。都1天了还在处理中
支付宝真的很方便。解决了转账等很多方面的问题
界面完全不如之前的好看，很多常用功能首页都放不下了，我不想记录生活，不想看快递，为什么非要放在首页，越更新越难用
很好用，比财付通强的不只一点点
指纹支付用不了，然后让我密码支付，之后就卡住，怎么回事呀
开通指纹解锁后，退出程序只要不是关闭后台，再次重新打开指纹根本不起效，只有彻底关闭后台再打开才可以。希望学学百度云那样，只要推出软件界面再次打开就需要验证，这才是真正的指纹验证
就是安装不了，现在没支付宝我很生气，搞那么多干什么
很好，从手机支付宝出来一直用它理财、付款和转账。必须赞，一个
一直用了支付宝几年了，很方便，功能越来越强大。赞
操作方便，生活场景丰富，我是看着支付宝一步步完善
花呗购物方便，挺好用的，也希望我的借呗也能开通吧
蚂蚁森林到底什么逻辑，七点后分批的逻辑是什么，为什么要逼我一次又一次的刷新，很烦诶。我的”那个真的不可以还原为原来的那个界面么，图形展示那个，不用全部一个一个点开来看那种
界面变复杂，字体变幼稚，体感很差，白费力气
能不能保证自己有特色的东西，把自己的特色做好，每次都要更新，你看微信那么多次更新也只是加功能，人家大方面都是不变的，支付宝几天一换界面，每次更新都要重新适应，话说，新版本真的超级丑，还好我没有升级
比上个版本清爽多了，不过音乐播放还是有停顿
扫码支付时候下面选择了银行卡支付，但是支付完显示用花呗支付的，研究了一下发现支付设置里面有自定义支付选项，如果不打开系统随机选择支付，觉得不合理，这不是和扫码时候选择哪张卡支付有冲突么？望修正
为什么我的i6没有指纹密码选项
一直用支付宝。我信用704为什么不给我开通借呗呢
可以方便的缴费还款，还能帮我赚钱，太给力了
方便快捷，安全性待验证
只要与支付有关的都要来包含，不觉得手太长了么？一个支付APP将近100M，到底是有多臃肿
非常好用，网购根本离不开它。而且家庭缴费、转账等等都极方便
从一开始的快捷支付app，都快变成直播交友平台了，一切与支付相关的功能越藏越深，听说现在还开始传播色情信息了，支付鸨O2O卖yin还蛮diao的
支付宝太棒了，不用去银行转帐，还行用卡，可以算改变了本人的生活，真的是太好了
千万别更新被不法分子钻了漏洞，因为这个版本会取消手势输入，别人可以轻易进入你的账户，加上小额免密码进行转账或发红包，我是栽了
不知道怎么回事，下不了
新版变复杂了，不再简单明了，不专业，变垃圾了，一个支付工具却看不到账上多少钱，还要点开二级菜单，点二级菜单时还经常点成账单，新设计太垃圾了
升级后岀现问题，支付宝充值银行卡转账都提示网络系统繁忙，转不了
支付宝提现很快，免手续费，真正的便捷
提示要下载最新版本才可以提现，一直下载不了
不知道为什么，自动更新以后淘宝代付就反应迟钝，卡得要死，以前还挺好用的，这bug什么时候能修复啊
更新后老是系统忙，登陆不上
好好的支付宝一更新就要刷人脸登陆的，什么鬼啊。谁想出来的，神经病嘛
这几天一直下载后，支付宝消失，已经很多次了，严重影响
打开支付宝不需要密码所有的账户信息全部看得见
在扫码watch离线支付的时候，总是说还不支持该表
我是用ipAD安装的，根本用不了，输入法键盘倒过来把用户名与密码输入口都挡住了，没法用
红包压根没有，侮辱中国人智商
希望以后关于钱方面的都可以加入
第一次使用支付宝这个软件，感觉棒极了，完全就是个全能王。购物，带扣，话费，电费，水费。赞
这个问题怎么解决是Bgu还是输入法的问题
如果发生紧急情况要用钱，可是这用钱的地方用不来支付宝，提现要1到2天，那时候都晚了
蚂蚁借呗如果像花呗一样可以自己选择分期或不分期就好了
自从有了支付宝，对于生活中各个方面的改变显而易见，越来越体会到互联网真正带来的便捷
使用支付宝前后偶尔会闪退死机，其他APP都没有这种情况，开始还以为是我手机卡，iPhone_7_iOS_11系统，后来发现别的应用都没事，就用支付宝的时候才会死机闪退
都领礼包啦。天天都可领，红包更大更多啦。开启支付bao输入533855078领取
用了很久确实很方便，但是最近发现支付宝对用户信息的保密只想说呵呵，第一次尝试在支付宝上买基金，刚买一天还没确认投资，就收到两条牛股群的垃圾短信
新版居然去掉了收款的功能，害得我没法收房租
很好用一支信赖支付宝，不断的完善真心希望支付宝越来越强
相伴五年了。很不错的软件，方便快捷，范围广
100元要转到银行卡不见了
强迫症患者表示看到右下角红色的双十二想自杀
果断不更新，不被红包诱惑了
已经两次了，我给朋友转帐，只打了个数字过去，结果朋友和我都以为是转帐。转帐的数字和聊天数字最好弄出差异，或者到账了在记录里给通知
为什么不能改支付长密码
信用卡还款选项消失，多了根本用不到的功能。差到极点
支付宝这个名称应该为“收支宝”有支还应有收，中国人喜欢吉利地收入。图标也不应该只是“支出”还应该有“收入”以示中国，人民的吉祥。希望马云能考虑一下
支付宝开始利用自己的市场地位，垄断话语权了
感谢马云做了这么好的软件，真心感谢，虽然你被国家针对，但是我们一直支持你
支付软件难道不是重安全吗
请慢点更新吧，过几天就一直提醒让更新，第一次遇见这样得app，这么频繁的更新
在实用中，已经把他变成我生活的一部分，比较全面的app，你们用的如何
用了很多年了，习惯它在我的生活中
改的太垃圾了，看不见多少钱了
钱包就做好钱包功能ok？谁要社交啊滚吧。谁没事会点开支付宝看呢，不过就是一付款工具，还搞什么生活圈，真是搞笑。一堆霸王条款好霸气的样子哦？处处都透露出一副“我就是要这样做我就是不要脸不服气憋着憋不住就不要用”的拽样
真的，改的是啥，真不知道设计师咋想的，以前的板面多好，非得弄成这样的
新版天天推送提醒，运费险也提醒，卖家怎么用
关键你开始如果说了只有80万名额，大家不中也不会有意见。大家想得就是几乎人人都有五福，就是几元钱图个喜庆。浪费四亿人那么多时间，中签率不到千分之二，大过年的让这么多人缺福，支付宝你们真是缺德造孽
一直在用，最喜欢的一款软件，生活中已经离不开。余额宝收益再高点就好了
希望赶紧更新适应苹果X的人脸识别
早前已经取消的自动扣费，结果依旧在扣费，想找人工服务解决，可是。在支付宝APP和淘宝，阿里巴巴网站上都找了很久，打了无数个95188，试了很多次，百度了很多遍，依旧没有办法联系到客服。而那个自助服务永远答非所问
说好的返利呢？下载了怎么说我领过了。果断卸载
首页加了点入口不错，但余额宝页面怎么又变回去了
一点都有更新后比较舒服的界面，很难查看余额什么。差点就忘记这是支付宝，越改越垃圾
更新后普通2g网都打不开了，必须差评
系统从买没升级过，到现在用个支付宝都不让更新，最低要求6、以上，闹呢
以前转账不管怎么转都不扣手续费，这才是我喜欢用支付宝的原因，方便快捷，没手续费，不用跑银行那么麻烦，别的不管你怎么改我都能接受，就转账扣手续费我没法接受，我们就是为了不扣手续费随手就能给需要的人转账，结果你现在还要扣手续费，生气
赞就一个字，不止说一次
手机密码居然无法取消，居然强迫用户使用安全性较差的密码
图标是对app最重要的第一印象，作为一款必装app希望图标可以更贴近ios7的风格，否则用久了也会不喜欢
我想关闭语音到账提醒，已经按流程做了关闭，没用;退出支付宝重新登录，没用;支付宝是最新的1。0。20版本，没用;手机全静音，没用;只有一个方法，就是把手机媒体音量降到最低，但是这样一来我其他信息的声音听不到了，求你们把这个功能摘除吧，太影响我正常生活了，突然这么来个语音吓死人了啊
本人作为iOS开发，实在觉得支付宝进度太慢了吧，不会写的话让我来
蓝色图标是多啦A梦的化身吗？哈哈哈，多啦A梦的口袋吗？更强大了。支持支付宝
打开服务哪里就闪退。我手机是7
安全性得到提高，余额宝收益不错
作为一个支付软件100M不会太大了吗？建议精简一些不常用的插件
更新后无法登录，一直显示“系统异常，是否提交该问题
你妹，什么破产品经理设计的，还一定要升级才能使用，店大欺人吗，有没有用户意识，我以后努力把什么都转到微信支付，京东支付，网易支付，就不用支付宝，我这种只会越来越多的，等着吧，什么破产品
苹果也没说只能走六位密码啊，不小心改了，我要改回来，不放心。再这样子还不如网银呢
转账跟方便，不必去银行排队了
账单里面查看月账单消失了，别人都能看到，还有人遇到同样问题吗，怎么解决啊
怎么更新后银行卡信息没有自动关联，根本登录不了
一历史性的转变，引领了一个新的时代，很庆幸我们碰上了。支付到底，一直当宝
手机升级到iOS8之后，重新登录只能有手机号登录，邮箱id没法登，按其他方式登录没反应，app直接死机，废物
对一个宝妈来说，支付宝确实是个省时省力的好帮手
手机上手后的第一个应用，也是每天都用的应用。不断的改进，越来越人性化了
不能冷眼旁观，直到能为我说话的人都死去。WP版该更新了
苹果4代无法使用即然无法使用还让更什么新
凭什么没有手势密码。一点隐私都没有了，真垃圾。凭什么跟保险公司合作来骗我们的钱。今年不收费，明年难道不收吗。越做越差
这难道是刚刚提速了还是巧合
社交软件做支付，支付软件做社交。贵圈真乱
打开后台省掉输入密码很不安全
一直提示此时无法下载支付宝钱包，删除也删除不了
更新这版之前，我几个账号之间任意切换都没问题，可更新之后最多只能有五个账号，如果再切换别的账号，就会把最下面那个账号给冲掉，真是无语，我几个账号一天要切换好多次，这样一改每次切换到第六个以上的账号，还得重新输入用户密码，很不方便
手机话费充值，用不了，信用卡还款还不了，水电燃气费交不了，希望能够抓紧改进，我身边的好友都有着同样问题的困扰
为什么没有手势密码了？加了聊天功能真心无语
我最需要的账单隐藏在一个角落里
用了好几年了，感觉真的好方便快捷，支持
希望支付宝财富，基金，那里，持有基金那里增加可以按照盈亏多少和资产多少排列的功能
不支持ipad横版，用着不爽
2系统，感觉使用起来越来越不方便了，特别是彩票，当天的开奖结果都显示不了，第二天起来看还在开奖处理，继续投注的功能也没了，恶心至极
真的不好用不好用不好用，有点强制消费者的感受。不喜欢支付宝了
升级到ios7无法登录，余额清零
越改越不方便，繁多杂乱，以前还理财，现在只靠它转帐
安全，便捷生活各个方面都可以用到
支付宝这个版本太恶，心
因为工作关系，每天要使用支付宝，苹果5的时候还好，没闪退过。一换苹果6就不行。每次都是收款写备注刚写满，就给我闪退出来。真是气死了，希望能尽快把支付宝修复好兼容一下苹果6的吧
用了很多年了，工资都放里面，支付还款，转账都方便
显示余额是一个很常用的功能。但是现在点好几下才能看到余额很不方便希望支付宝可以在点“me”的时候有余额宝以及总共资产的显示而不是还需要我戳进去
原来的很好看啊为什么要换。扁平化也不是这样扁平化的啊
支付宝每月大型变动，改交互改体验，一个充斥廉价感的糟糕app示范，让每个设计师得到充分展示自我的机会
这次改版非常垃圾，楼下的别再刷评论了
做点小生意不容易啊，流动资金都走了支付宝，现在查账单又要多花时间了，真的不方便
差评，我的蚂蚁借呗怎么一下关闭了
双十二的版本怎么了。一定要逼人升级
其他不说了，就，还我橘黄色图标啊。还我橘黄色橘黄色橘黄色
一直对支付宝很放心，转账购物太方便了
什么玩意，一分钟前注册的，一分钟后就密码错误了，想找回密码输入证件号也错，滚犊子，垃圾软件
1月5日更新了，然后无法重新下载
上一个版本很好为什么要更新成现在这样一个用不习惯的版本呢？表示很山寨，又用不习惯，哪个没头脑的设计出如此弱智版本，越来越差
希望越来越强大，以后出门只要带支付宝就可以了
我也老老实实去打开支付宝，找了半天也没找到返现，原来就是来坑爹的。不要逼我去用京东
非常喜欢，非常好用，点赞
新版本丑炸了，哪个设计师搞的鬼，要做成微信qq那样的聊天工具么
几乎所有地方都能用，有时候还有优惠。比现金方便安全，还能省钱。转账还不需要手续费
支付宝收款时不会报收款金额。只报支付宝到帐一笔。手机型号iphine_xs_max
没人处理吗，打客服电话也打不通。换手机了，重新下载支付宝，可是9。6支付宝安装不了，谁给处理一下阿
第一次评论，越来越不方便了
同学转账让实名认证才能收到，认证一晚上了。都是直接给我闪退。真是够了
支付宝挺好的，每次更新都满意的
支付宝使用方便、迅速，不错的
付款码少于一千元不需要密码太坑了，几百就不是钱了喽，一次被盗用几百也不是小数目吧，无论是多少起码要经过密码付款吧
气死我了要转账一直转不了，客服又不给出解决办法一直说废话，重新注册一下又一直显示暂时无法操作。靠，垃圾软件
如果非要在微信和支付宝之间做出选择我选择支付宝，一个让你浪费青春后者让你成就未来
发现手机宝令不登陆就可以用于支付成功的输入，很不安全
小伙伴们，我最开始更新也是卡着不动，我卸载了，重装，成功了，你们再试试
很好很好很好，很方便很方便很方便，我已经离不开支付宝了
用你之后方便多了，很好
已经一周了，自从提示可更新以后，尝试了无数次，均失败，无奈删除重新下载，结果无法下载了
不能想象如果没有支付宝，生活多么不方便，马云加油
怎么更新不得得，安装不得
指纹支付没了，指纹登录没了，什么都没了
对象昨晚给打完钱，今早都没过来，只能卸载在下载一个
Ios8不能用，更新的太慢了
这两天老是无缘无故卡死，用不了，还不如旧版本
先解决存在的很多问题再开发其他的好吗？关于以下几点希望你们认真解决严肃对待:1，我的支付宝每次登录的时候跳出来要我验证然后改密码，之前打电话给客服，她说要我退出再登就好了。现在更新以后完全登不上了，只能通过淘宝登录。2，我男朋友没有支付宝，他的手机号永远都登不上，登录需要身份证验证，显示身份证错误，也注册不了，显示手机号已被注册。3，转账到银行卡要好久
看到不少人说手势密码恢复快更新，我只想问你们是眼睛瞎了还是支付宝请来的水军刷评价
这个是差评，余额依旧无法直视
谁解释一下不用发验证码直接支付成功这事儿
话费充值支付宝怎么弄啊
非常好用的软件哦几乎成为生活必备。现在里面的功能也越来越丰富了期待更多的功能哦
不知道是不是更新了iOS_10的缘故，支付宝经常打开就闪退
用户名不是我的，改不了，客服电话一直的打不通
更新之后，帐户乱了，不能用了，要骂人了
12升级后用不了，卡在首页广告页，死机，进不去里面内容页。太垃圾了
支付宝这么常用的App我都是放首屏的，这个icon上贴的财到福到真的很丑，对于强迫症来说简直是难以忍受。过年都过去这么久了，是不是该换换icon了
好，方便快捷，银行都不怎么去了
进入我的资产项不输入密码就没法退出上级莱单了。类似于死机了，赶紧解决
让我更新最新版本，更新了登号，一按登陆，就出现“检测到了最新版本，更新什么什么的”反复了无数次，不更新就无法登上去，每次更新又不给我到最新版本，十多次了，我要考虑删软件了
为什么经常点账单那里一片空白，必须关闭后台重新打开才能看到我的账单
换新版本一点不好用，后悔更新
已经习惯在这里面赚收益了
在WiFi下永远是无法连接，只能用3G
一直在等待中，下载不了是什么原因
很好用，方便支付，生必需品啊
我相信大部分人都只是使用转账和一些理财以及实时支付等功能的，好多一些功能都是无用的，希望支付宝能有所改观
每次手势解锁以后又要问是否指纹解锁，而且退出以后再次打开不需要任何解锁方式就能打开，安全系数完全没有，以后还能不能愉快的使用支付宝
这么大的BUG也实在是没法接受，一切换用户程序就会失去响应。还是快点修复问题吧。1版本内还算挺好，iOS_8的问题还是有的
越来越繁琐，太多花里胡哨的东西，好好支付钱就好了，非要搞社交类
支付宝无法刷脸支付、连打字都bug频发、10年来还是第一次新iPhone问题那么多
已经支持faceid了，这个要好评，就差淘宝了
手势密码，安全安全安全，没升级千万别升
支付宝已经必不可少现在在支付宝玩圈子很好玩，特别是蚂蚁神盾局
再给我一次机会，我不要升级这一版，难用死了，钱都不想放了
支付宝。好。第三好实力最强嘻嘻不用说马云
很好，方便多了。但是总资产免了，显示支付宝余额更实际。还有信用卡那块，点添加，帐号右边的拍照，闪退
我真后悔跟新，如果上天还能给我一次机会的话，我会对负责支付宝界面的人说“你明天不用来上班了
完全违反支付宝的初衷，已经完全不用了
越做越不行了，以前一下就能找到宝令，现在我找了半个小时愣是没找到宝令在哪，程序猿的脑子是不是让驴踢了？不实用的功能摆在最显眼的地方，实用的一个找不到，要不是看在和钱有关的软件上，我早卸载了，做的就是一个垃圾
支付宝是抛弃消费中等的用户了吗？官方人员看到请回复一下，是，我们就去用京东，什么原因自己心里清楚，不要老拿系统自动评估说事
为什么升级后不能下载了
宝宝为“无法下载”挨骂不容易，给5分，无法下载与安装是苹果问题啊，宝宝加油
转账不收手续费，小额钱还能理财，出门不用带钱包，都是我选择支付宝的理由
发出红包无法自动收回，转发，转给别人的五千块钱，别人不小心删除记录没收到，我也收不回来，需72小时，非法占用我的私人财产72小时
1、登录指纹解锁，多输入几次错误指纹，页面就会重新变成手写密码的界面，只要选择登录问题就能改密码，不需要验证之前的密码，也不要身份证验证，相当于别人拿着你的手机就能自由修改登录密码。2、支付密码同样，只要点更改密码，然后填写身份信息或者银行卡信息就能改密码，也是不需要验证之前的密码的。我亲自试过了。总结下来就是只要有人拿到了你的手机和身份证或银行卡就能随意修改密码，随意转账操作。要是被小偷偷走或者被不安好心的人偷用，支付宝真的一点也不安全。所以还是不要存大量现金在里面。但是支付功能还是很强大的，也很便捷，怎样在安全上下功夫还是要继续努力
怎么更新了以后就不能买彩票了
要是能把基金版块功能搬到移动端那就更完美了
更新了一点用都没有反而密码输不了，用其他手机没更新的就可以。操你妹的那个负责的我保证不打死你这个兔崽子
取消了手势密码，还有隐私吗？哪个产品经理脑洞大开呢
社交功能差评，你就安安静静的当个支付工具就挺好的
以前有手势密码的，现在设置里面没有了。怎么回事
为什么每天第一次打开余额宝都会卡死呢
什么逼玩意儿，用自己4G流量下了3次都下到一半就卡壳，wifi更没戏。现在努力重试中
新版的下载了无法安装，卸载了以后重装还是不行，下载了旧版。而且生活圈不能关闭，很多没用的功能不能删，除了占内存
买了这么久保险，出事的时候毛用都没有，手机丢了都不在保险范围内，明明说明上写了手机丢了全额赔
不管你软件做的再好，不管你增加多少新功能？作为一个财务管理软件别人能随便进去改查看你的财务状况和修改密码，就是垃圾
希望可以有个货款的软件
支付宝能不能安稳的坐个支付软件。我们只需要你做这些，如果你需要引入社交请重新开发一个软件好么，这样强迫更改用户的习惯没有好处
终于适配了ipad，赞赞
关机手势操作，免费领取账户安全险，后来才发现还有个自动续保，一年后开始扣钱，这不成了我自己给自己账户买保险，那还用支付宝干嘛，这就是捆绑销售，支付宝保护账户安全需要我们付费了吗
一直用支付宝，转账购物都方便，大赞
打开支付宝，财富，设置，没有手机宝令
支付宝太方便，太棒了。很赞
吸引资源发红包，就要公平些，不经常使用支付的一扫就是十几二十多或更多，老用户零星点点，十分失望，支付宝越来越次
支付宝未来将取代一切支付软件，支付宝未来还将开通更多的服务，做到大众化综合服务
看余额什么的都太不方便了，搞来搞去，之前的简单明了。这个新的太麻烦了
一进支付宝还以为进了uc浏览器，该找到的东西找不到，到处推荐朋友搞得对自己资金安全一点没有信心。做好自己该做的不就好了，一开始看进入动画还以为有惊喜，没想到是惊吓。支付宝老客户了，真是失望透顶
转账、汇款、支付、提现，都好便捷，赞
很喜欢的东西就是永恒不变的
五星只为你们参考:越来越垃圾了，就知道钱钱钱，提现转帐都要钱
生活中的事情变得简单起来
急救急救。不能账号登陆
第一次评价给了支付宝。改版以后指纹密码真的很讨厌。设置好指纹以后要打开一直提示指纹不对，然后要重新输入登陆密码，麻烦死了。没有了手势密码，指纹又无法解锁，不用密码又不安全，真的很无奈啊
更新更新不了，还款没额度，逾期算谁的
突然间就被自动删除了，软件，不知道是什么情况
最近淘宝，支付宝一直打不开，经常闪退
新版本中我的页面不太好用，之前的版本更加直观立体，操作也更方便快捷，希望支付宝可以提供之前的版本给用户
工作态度认真负责，积极配合客户处理问题
不错，转账付款都很方便
非常棒的支付与生活一体化的平台
用起来很方便，很好用，转账也很快，我很满意
从淘宝到支付宝、余额宝、招财宝，再到蚂蚁聚宝，支付宝功不可没
不更新，不让用哈啰单车，也不给退款的霸王条款
哈孙女的裤子和鞋子的时候我们的生活方式的话我们的生活方式和谐社会主义改造工程量。在于我们如何在新闻发布会上说这样的话就要开始啦。你们都江堰峨眉山
改版放的都是一些我不会用的版面，还把纪录生活放在首页上，根本不会用，还删除不了，不方便，不好用
支付宝。app，本来就复杂难用，还老改版。这次更新完，界面和操作逻辑又变了。FML
以前零钱放余额宝，一万可涨一块钱，更新过后，变化太大，降了快一半，那跟放银行不就差不多了吗
前天晚上用手机刚一打开支付宝页面就提示有新版本可供更新，于是就点击了更新，点击后就转到了SaFari浏览器里，然后又转到App_Store商店里，再然后就开始下载更新了，下载完了就一直安装不上，想删掉重下也不行，图标右上角没有“X”的显示，到现在图标一直是灰色的，图标下写着等待中，点击也没有任何反应;App_Store更新栏里也没支付宝的选项，在搜索栏里搜索支付宝又能显示，但是选项那里显示的是“打开”点击就可以进去，这是什么情况
转账付款很便捷。但是最新版本的信用卡管理业务变差了，老版本上可以轻松收取的信用卡账单现在收不动了。急盼改进
这个软件我很喜欢，方便快捷，方便我以后打钱回家都不用老跑银行了，就是有一点点我不明白，转账失败后，退的钱不知道退回哪里，是账户余额还是银行卡呢？而且余额转出提现又是提到哪里呢？第一次用很多东西还不明白
好用的软件，相当给力，不错不错
阿里巴巴，靠百姓起家，致富后蔑视用户，呵呵
一直支持支付宝，好用，功能很多
当看到强行更新的刹那就知道大事不妙，果不其然真不如从前，多了很多没必要的功能，广告也多了不少，不再是纯粹的支付宝了
马云改变了人们的生活方式、支持马云支持支付宝
实用性强，现在几乎日常生活都离不开了吧？网购、缴费，就是家里水费无法支付宝支付，这个不能理解，不知道什么环境出问题，谨请解决
给社会提供了信用的渠道
非常方便啊，7也可以用，不知道底下那些人瞎评论什么意思，自己用了才知道
网络系统不稳定，新版本
支付宝是老公的名字开的，现在一直用自己的卡充值，为什么升级之后不可以了，希望尽快解决
还不错，就是最近淘宝电影好像出问题了，没有更新，希望尽快处理
关于新版下载不了的问题，本人试过打开VPN翻墙软件，再去下载就可以了，看到评论的试一下吧
不能绑定银行卡。人工咨询慢的要死
游戏中心的Q币充值和另外几个程序不见了就更新最近版本
微信查的严，一些打麻将群都移到支付宝上了
更新不了，下载不了，什么情况
最新的版本进外卖和共享单车就闪退呀，怎么回事呀
第一次发现支付宝的bug，这只是一个小小的bug，却很影响体验
以后找人刷好评也用点心吧，正好支付宝自己出问题更新不了，删了删了
每次改版界面都不一样，要改到神马时候？不让软件去适应用户，却让我们天天去适应你们
不错挺好的，用到现在还没出错过
支付宝没用的功能怎么越来越多，就不能简洁点吗，多多关注自身安全的建设，少搞那些没用的东西
下载了N次就是安装不了
支付宝真方便，生活缴费，信用卡还款，转账汇款，省钱省事
发现限额bug，怎么反馈
软件方便好用，支付快捷，可是登录没密码，最小化没有虚化的设置，还是让人没有安全感啊
支付宝更新后查询不了绑定的银行卡里的余额了，这样非常不方便啊
升级以后，客户端没有信用卡自动导入功能了，还款怎么搞
不得不说这是一个很好的软件。很方便。djdd，低端局打开时间地点宝宝乐多多那你想等你消息大姐姐想你打底裤i都看得见都看得到你导入地下呢打卡打很ID大家时间段得不得的不对不对说的话
添加银行卡，我的银行卡是用护照登记的，添加进去，证件类型也改了，护照号码也没错，死活都是证件号码错误ALI403，想不用快捷支付用卡充值支付宝总可以吧，填了信息，银行预留号是国内的号码，根本收不到你那什么验证码，整个坑
这个版本ar红包地图完全不对
支付宝，你的福呢，马云耍了中国13亿的猴
不得不说，支付宝香港版的界面比大陆好看的多
为什么要设置收款上限呢？而且不是好友要必须输入对方账号，为什么没有最近交易的记录呢
转帐都不太行，有时有用，有的时候转不了，为什么
初始登陆界面下用“其他方式登录”时出现挂死，无法正常登录
使用很多年了，非常靠谱
连顾客想过什么生活你都要管，狂成啥德性了，看好了，最后是啥下场
用户体验极差，查个余额都不知道在哪里，找半天，服了你们这些人
28号推广到现在，广告铺天盖地，营销直接把疼讯拍墙上。本以为最后年三十，大部分人都能集齐所谓的“五福“然后开开心心的拿着不多的十几块，大家一起乐呵呵的睡觉去。我不知道马云为什么会制造这个结局，拿到271。66的当然喜笑颜开，剩下的大部分人确实整整被耍猴11天，戳将几千次屏幕，眼累手酸。就这样吧，别的阿里app我也会评价，然后不再见。这次的营销彻底断送了支付宝进入社交软件的路
给马云点赞，正直的国商，难能可贵，我已经离不开支付宝了，非常便捷，还能优惠
支付宝还可以，快捷方便
升级了ios8安装之后打开就卡死而且还导致app商店无法加载页面，等更新吧
就不用每次弹出3D_Touch的菜单之后还需要点一下才能扫了
支付宝的软件很好，方便，快捷不错用了好多年
IOS9进入附近功能模块闪退，请尽快修正
0的版本，无法正常登陆支付宝
不知道什么原因。支付密码老是错误，找回密码，重新设置，一用还是错误，什么也做不成。里面的钱能提取不出来，有没有人工客服呀。给回话
好用好用好用，就是这个评论发不出去
真的好方便，省了许多时间。谢谢支付宝
支付宝APP里面内容太多了，其实最常用的就是付款功能。别的放在次页面就好。另外安全性能要继续做得更好一些
乱七八糟，能不能清爽一点
更新后，一直闪退，2015年账单一直进不去也就算了。余额宝和招财宝统统都进不去了。你们在搞什么玩意，没测试好，别发出来危害大众好不好
支付宝给我们带来非常方便的支付生活
升级了，可惜，缺少了一个必须功能，那就是手势解锁功能，一打开支付宝就能看见所以得信息，没有一点保密
支付宝我用的很放心，很满意
只能买0。88的保险了，所以请尽快修复
信用卡还款时，无法获取农行信用卡账单
一个字。两个字。很好。三个字。非常好
平常挺少写这个，此次果断差评，改的乱七八糟，我讨厌功能超多的软件
支付宝已经占据了我的生活，没有办法不用。新版本亮点颇多，慢慢习惯起来
花呗自动扣款是什么鬼，之前就没有这样，我又不是不还，不还你之后扣除我多余的钱不就好了，为什么要当天扣两次，你怎么不知道人家的钱有用啊，晚上12点之前还了不就好了么，真是一点都不合理，差评，差评，差评，这么久以来，第一次评价软件，给的还是差评，心情不爽
浏览器打开网页就会跳转到支付宝领红包，能不能把这恶心的活动关了。每次一分钱的红包，支付宝要是财大气粗就直接给薅羊毛的发钱吧，别来恶心用户了
更新完为什么口袋小镇不能玩，一直出现“系统异常，三秒后重新加载的提示
朋友介绍的，喜欢余额宝的功能，还可以赚钱
功能越来越多，反而愈发不好用
刚下载，不知道怎样。朋友都说好用，很方便
以前的支付宝钱包，光听名字就膈应人，太难听了，别扭，现在终于改回来了。图标也简单多了。很有感觉，希望以后继续保持这种简单作风，不要受外界影响，就像乔布斯的精神，要引领大众而不是受大众牵引
才开始玩支付宝，感觉非常不错，非常人性化。主要是安全措施好，心里踏实
复杂变化的大环境，艰难奋斗的岁月路程，支付宝的支持，我更加足量前行，为梦想前进
个人认为支付宝对我太实用了，基本都靠支付宝了，转账还有消费，还有可以购买基金定投，真的蛮方便了。希望开发团队加油哦
简单，安全，方便，改善生活的好工具，提高了消费和理财效率
升级后，页面闪退，无法进入。不能用了，赶紧改进吧。为什么还不能评论
信用卡读账单都读不到了，服务也越来越差了
首页那几个图标的位置被自动换了，还把我原来在首页的图标放到更多里面去，还拿不出来了
垃圾，一个人都是几分钱，还积福，马云，垃圾
改版后我的账户页面好不方便，而且最新版死不悔改要引起公愤了么？占用存储还更大了
6s更新后无法安装，用不了
需要增加去掉缓存数据功能
非常好用，我越来越喜欢支付宝的功能了
我22号从余额提现到25号还没到账，更别说转账了说起来都是气。去服务大厅连换4个小二，那个平台一后退就换人，详细情况才理清，给我的答案是:资金冻结。凭什么
只要你自己不关张，我是最后一个用户
用了这么久没更新版本就是因为大多用户反映的问题:去掉密码手势和增加杂七杂八的社交功能，还开始学腾讯做朋友圈了，呵呵。没想到不仅没听取用户意见，现在居然开始强制更新了，不更新就没法继续使用。罔顾用户需求不做精做专而想一味占坑，其实是在给其他同行腾坑吧？团队里潜伏着竞争对手吧？如果不是使用习惯了，谁会一次次容忍这些bug，现在又不是非支付宝就没其他可用，如果不改进的话，那就拜拜
一直支持支付宝，非常方便
离线支付无法绑定AppleWatch_SERIES_3，说不在支持列表。做为跟Apple深度合作伙伴竟然会犯这么低级的错误
微信就一分钟，最多不过十分钟，你支付宝是大爷？非得半小时
现在随着社会发展。人人有一台手机就可以了，不用带钱包了，而且下载支付宝了，简简单单的问题就OK了
好好好，真的好，感谢马云
不升级没法登陆。可我们手机升不了
水电煤气都能支付宝缴费，支付宝转账，省时省力快捷免费，赞到不行
大家的苹果手机是这样的嘛
非常好用的支付宝，存在银行里面的类型，还不如存在余额宝里面
为什么要使用这种倒退的设计？我看个馀额都要多点一次，然后馀额一点都不显眼，还要我自己找一下，你们确定这样真的好吗？我的”界面菜单用这样的列表我都没有任何点它的兴趣
更新不起，一直显示你的Apple_id，已被停用
强制更新，感觉被强奸了一样
更新了之后，都进不去，你叫我如何是好啊。还好是周末。平时我都要用钱的，钱都在支付宝了
反正从内心不喜欢腾讯，一个山寨的公司，所以支持支付宝
支付宝你们的产品是以强奸用户为乐吗，垃圾中的战斗机
希望以后就可以不带银行卡了。安全性应提高一个等级有更加多的周边生活的应用，更希望有折扣
真的很好用，付钱速度很快
无法取消免密支付，余额宝也不能使用，垃圾
请问万能的支付宝官方，能不能做一个让所有手机的兼容的支付宝，真正的让所有人方便起来，新版老是闪退，感觉好无奈
说实在的评论真麻烦，要不是太好用我才不会来找麻烦呢
说好的红包呢，尼玛根本都没有
支付宝更新不了，删了从意下也安装不了，我以为是我的问题，吓到我把钱都转走了
帐户突然退出了，登入时要求更新，但是一直都更新不了。垃圾
每次更新都是。的垃圾功能，整天都传马云公司的员工多优秀。每次改动有考虑过市场需求？没有。所以，马云公司的废物还是很多
支付宝在目前情况下真是太方便了，必须点赞
更新就更吧，根本安装不上，卸载也没用，搞什么
用了好几年了，觉得挺方便的
进支付宝转个账半天没反应，那个无线网旁边的圈圈不停闪不停断，老是断网那种很不稳定，以为是网络问题，可是进其他软件看视频什么的完全没问题，希望赶紧改善下、凌晨转账特别慢
我忘了密码，更改密码不下十次，好几天了，一直告诉我繁忙什么，我就问一句什么时候不忙，垃圾，还没微信好用了，再见
强烈建议更换Logo，一个支字真难看，支支支支气管炎
希望可以从银行卡单方解除绑定，有时候被人骗绑了支付宝卡貌似只能作废了
下载支付宝用了半个小时还没有下完，内存占的太大了，功能多了，而且很多没用的功能
赶紧解决一下，无法下载安装，这都好几天了，支付宝的工作的能力这么弱吗
更新的安装不到，嚓，无法下载
指纹解锁虽然方便但是也有弊端，付款感觉不安全，万一被别人知道了手机密码，给你加个指纹那钱不都到别人兜里了么
用不了也卸载不了也更不能重新下载
改版后的界面太复杂，想要的东西都找不到了。所谓的智能客服就是渣渣，答非所问，全不在点子上
想借条被骗。没有权力处理
搞什么飞机啊，自从更新开始就无法安装了，删除重新下载也不行，赶紧维护修缮解决一下啊
漂亮养眼，声音甜美好听，心情让人很舒畅
取消了手势密码，资金安全我相信你能保障好，但我的隐私怎么办？任何人拿起我的手机打开支付宝就可以看得完完全全了
为啥更新不全，导致用不了，也删除不了，啊啊啊，要疯了
新版升级后打开首页真的无语了，工具越做越重就算了，还硬在首页插入社交模块，谁那么无聊去支付宝聊天啊
市场已经出现免密二维码盗刷的现象。我个人建议免密二维码更改成限时免密支付和一次性免支付双重保障，可以防止二维码被拍照记录盗刷大部分人的财产
为什么我一直不能更新支付宝新版本，想骑个自行车都不行
我是否应该会是一个好东西就要分享厂家直销批发市场和世界的和平与稳定作出贡献。我的人都有一个人的时候就想说一个好东西就要分享厂家直销批发市场等方面的工作和生活条件得到了很多的事情？我是不是应该把我的世界我真的不想去看电影了。这种植结构上有两只狗好的选择
现在都不可以用，垃圾支付宝，下载不了
五福少一福，大过年的马云你咒谁呢？我要发动所有朋友来给你差评
现在的支付宝花样坑钱，大家别下载了。本人用他们的蚂蚁花呗，就被坑了。大家要小心这款软件
支付宝确实不错，但是我个人认为最新这个AR实景红包意义不大，因为只能看到红包个数个地点，但是不知道包了多少金额，所以没多少人会使用这个的，建议能看到商家或者个人设置的金额是多少
一款好软仵，赞很好的软件，很实用。我想，离不开它了
深深地感觉被耍了，以后绝对不会用支付宝朋友功能的
生活小助手，方便你我他
第二套不让合成，果断卸载，不解释了
不知道怎么算的。基金卖了这么久还没到位，时间这么久，买收费卖也收费，自己还有风险，反正不值当
自从有了你，这么多年再也不用跑银行排长队了
无缘无故封号，你们有什么权利把我的钱扣在你们那。你们这是违法，抢钱。臭不要脸。抵制支付宝从我做起
以前能看到邮箱的邮件，现在想看信用卡的邮件，怎么看不了
两个应用没办法升级、用手机流量也不行，下其他应用也没用，重度心塞
根本就下载不下来啊，上个版本下载了不能用，这个版本就直接下载不下来，麻烦工作人员把支付宝完善一下
别人都有蚂蚁借呗而我却没有，伤心
苹果四代用不谦容图片读取半天出不来我是老用支付宝的希望开发苹果四的软件不要遗弃苹果过时厂品还有千万苹果四用户多考虑考虑谢谢
一天更新中、打不开删不掉、还害我不小心把微信删了、失去了一堆重要的信息、想干嘛啊？借更新之名融资吗
一个支付软件搞的跟微信似的。有病吧
对于上班族，又是整天飞人状态的我，支付宝已成生活习惯，方便快捷
我觉得新界面很好。高大上
能不能评估一下再上线？最近两次都不能更新
别问我是谁，我是那1，谢谢
和口碑活动的排序总算能对应上了，之前只有安卓可以和口碑app排排序相同，现在苹果也做到了，开心
我是6sp打开支付宝都要等待，付款的时候很尴尬，等待了好久，结果闪退，卡死
虽然现在生活大多数是支付宝，可是真的很不喜欢强行升级，喜欢能变找点
支付宝，生活中的好帮手
更新以后没有当面咻咻了
支付宝伴随我成长，成长安全道路为我分配每一分钱，谢谢支付宝
这东西方便的用着都上瘾
天天无论干嘛都用他，花呗额度70块，我整一千多，看给我涨点吧
不错，就是不知道安不安全
支付宝功能真的很多，会一直用的，支持
垃圾，坚决卸掉，经常打不开购买记录页面，加载失败，让人着急
不能用指纹解锁了，按上没有反应
十年账单挺好的。不过干嘛要把银行卡充值给改成绑定的银行卡充值
12月3日更新不了，12月5日卸载重装也不行，咋了
给生活带来了便捷，账本很好，一切都好，感谢支付宝
很方便实用的一个软件，生活离不了它了
免费转账让我可以跨行还信用卡这点，就是满分
每次更新对我来说使用的功能没什么改变，但是占的内存越来越大，这次直接100M，虽然真的很方便但是这么大真心不敢轻易下
强烈要求恢复手势密码。强烈要求恢复手势密码。强烈要求恢复手势密码。强烈要求恢复手势密码。强烈要求恢复手势密码。强烈要求恢复手势密码
两个问题，一是安卓的有手势解锁，苹果的没有，二是我原来支付密码很复杂，比较安全，后来出现一个本机六位数密码，我就用了，结果电脑，手机都是用简单的六位数支付密码，很不安全，想改回来，又改不回来
整天搞幺蛾子，原来70m现在130多m，支付宝真的只用支付，转账，这些功能就够了，别整乱七八糟的东西
确实已经是一种习惯，成为生活的一部分了
我以前注册的绑定的银行卡有所改变了，是被盗了？都不是我的银行卡了，我可以把以前的支付宝解除吗？我想吧那张银行卡换掉
我把旧版本删了下载新版本的，为何一遍遍的失败，提示无法下载
微信能做到3分钟，你们能做到30分钟，我几百年不用支付宝了，钱也存微信，要不是朋友把钱转这里，我才不会下载来用
非常好用，出门不用带钱包
支付宝很便捷，也非常成熟，值得信赖啊
支付宝转账和付款非常的快捷、方便和高效，五星好评必须的
什么时候才能更新新版本
为什么要关闭手势密码？早知道就不更新了，关闭是个很严重的错误
更新的什么东西，麻烦的一比，瞎搞
我更新时候把网关了，之后就一直显示在更新，之后我把支付宝在设置卸载了，从新安装一直闪，根本没有出现安装进度那个进度圈，解决下啊
bug一大堆，什么垃圾软件安装1个g的东西都没它那么艰难，马丹。ri了钩
为什么没有城市一卡通呢
前一次付款后停留在付款成功页面，然后按home键，等到下一次付款再打开支付宝时，仍显示之前的付款成功页面，然后点击右上角完成按钮回到支付宝主界面，再按扫码功能，卡死不动，双击home上划支付宝后，再打开支付宝app，卡住很久才打开，我是7p用户
这次更新是很大的突破，非常灵敏，大方。从不写评论的我，突然想评价一番
装不了，也更新不了，支付宝也用不成了
之前给你们提建议，支付宝里面会有广告缓存，设置里没法清除，很占内存好么
这两天用手机支付宝，点击后就直接进入了，之前还需要手势密码或者输入密码。这样太不安全了吧，强烈要求退屏后直接退出或者限时退出，否则手机不敢离身啊，多可怕，丢了的话更是麻烦
在昨天支付宝出现问题的时间，进行了转账，在我的朋友那一栏里，有个消息1，朋友名字看不到，小红圈也消不掉了，让强迫症已经疯掉了
非常不错的一款便民软件
很给力，很方便，微博，淘宝，支付宝，闲鱼。就差一个社交软件了
一直用支付宝，转账还款都很好
用支付宝的请慎重了。平时方便是一回事，但是别出问题，一出问题就没保障了。因为是第三方，一出问题就解决不了，只会逃避责任，我是经历来的。到头来使用者只能自食恶果了
第一次给软件评分，也是第一个差评送给支付宝，自动勾选，取消授权后已经存储于第三方平台的个人信息马云你删了吗
信用卡账单和自动还款太赞了。卡牛之类的可以洗洗睡了
提现慢的要死，要买什么东西还把人急死
每次手机下单后自动跳转到支付宝，确认付款后就什么也没有了，没有银行信息什么的，一片白，也不加载了
更新不了，卸载了重新安装又装不了，求解
之前还可以进行选择，现在选的都没了
支付宝客服太垃圾什么问题都解决了
以前资产还会清晰地展示在“我”这个tab，现在还得多点击一次，而且很难找。常用的蚂蚁花呗、亲密付都不好找，每次进去都得来回点;你发那么多我不关心的消息做什么，我是有小红点强迫症，但我每次都不看内容的好吧，强推没用。好好的一个产品越做越辣鸡，辣鸡，辣鸡
今天都重装多少次了，一直不成功，什么情况啊
真正值得信赖值得拥有的软件，希望做的更好
请别什么都加进来好嘛，口碑好有什么都加进来非常冗杂，界面已经改得面目全非，真不知道怎么想的，好好做到最简洁明了的支付工具就行了
不好用，每次登陆都要重新输入密码。也没有其他的什么锁
支付宝里面存在欺诈行为，建议不要用
希望改进，可以在登陆界面删除已登陆过的记录。不然亲人翻电话会翻到我的私房钱
这就是为什么阿里巴巴天天加班的原因。完全是产能过剩。什么重要功能找都找不到，全屏一堆无用的东西
方便快捷，我都离不开它了，赞
希望越来越好，自己办家银行
动态口令这么常用的功能入口竟然放到第四级了。产品经理该辞职了
到手势密码的时候就闪退了，删了再装能用一次，然后就又闪退了，是不是bug
密码正确还一直有误登不上
以前还用得好好的，这次更后登不上了，什么垃圾啊，老说我网络有问题，然后一片白板
更新后支付宝打不开，是我手机问题，还是支付宝软件的问题，删了重新下也还是一样的情况
支付宝很好用，转账到账都很快，比微信好用。很好支持
阿里真的缺乏设计的基因，可以好好学学腾讯
至少转帐比较快，以后就不晓得需要手续费不
一直会用支付宝，希望一如既往的便捷
无手续费，速度快，值得信赖
更新太频繁了，第三方支付平台，老跟着节日凑什么热闹
老用户了，支持支付宝，坚持每天早起收能量，感觉是一件很有意义的事
没话说，就是一个z字:方便
彻底无语，十五分钟都提不了现，效率太低了
网络没有问题呀。这新版本难道有问题吗
自从升级以后就下载不下来。程序员赶紧修复啊
城市选择建议在右边加一个快速查找栏，按拼音顺序那种，条形的。另外大学太少了，其他都很好。你问我资瓷不资瓷，我说资瓷
都在说支付功能，既然开发了聊天功能，那就提些建议吧，要做就做得更好些，不是么？关于bug关掉了锁屏后新消息不显示消息内容，但时不时还是会显示。关于待新增功能A、希望增加图片定位功能，即:查看历史图片时可以定位其所在的聊天页面，参考微信的该功能。B、希望增加查找聊天记录功能
这次升级乱七八糟，把原本的余额宝弄的乱七八糟，又出现了什么圈子什么的，太让人失望了，赶紧换版本吧
看到好些蠢货的评论，本来不想评论的，实在不能忍，连iphone和ios的区别也不知道，连产品经理和开发人员的区别也不知道，看样子是什么都不懂，就会喷，真是没救了
下单的时候显示的13块，结果付款成功扣了21块钱
里面集成了很多牛逼的系统围绕着支付宝在运营。让生活很方便
手贱点了刷脸，却无法关闭
支付宝目前是最新版本，但是每每打开支付宝app都会提示让你更新至最新版本
相当好用，非常方便，想要的东西都可以买的到
记住你是金融支付平台，搞什么社交，专心搞本行不行吗
去比格吃饭，9个人500多，从打开支付宝到点付款码到付款成功，整个过程没要我输密码=看介绍说什么大数据可以看是不是主任在操作，只可惜整个操作过程都不是我来的，就是说别人可以在我不知情的情况下一下转走大量资金。怎么说，软件5星，安全-3星
在APPstore点击更新就要输入帐号密码，然后更新按钮转一圈就又提示更新，无限循环，怎么办啊
面部识别不支持，急需更新支持
实时到账，安全可靠，非常依赖
各种小广告，显示支付后给你什么红包，点击后自动帮你注册了业务，而且还不能退订，有点恶心
iPhone_6指纹支付要闪退，试了很多次都是这样，只能输入密码
真是手贱啊，新版本，竟然不支持越狱后使用指纹解锁跟指纹支付，这么扯淡的功能，在更新内容里也不说，求给个历史版本
更新后今天登陆发现闪退。这个情况真是糟糕透了
别把支付宝账户和余额宝混在一起好吗。很容易搞混的好吗？开发人员不会试用吗？都是猪吗
只要知道身份证号就可以重置支付密码，这样真的安全？另外没有手势，我的资金隐私怎么办，我不想让一些可以用我手机的人知晓我的余额，我想问怎么办
支付宝的社交功能点到即止就好，别跟微信较劲，本就侧重不同。支付宝在理财方面的地位已无可撼动，希望能精益求精，别节外生枝这些无关紧要的花花肠子
实名制的不会不安全，很好用，不用绑定微信，可以单独使用，像我做微商平时赚钱，收钱，数目很大，微信会有手续费，而且大数目转不了，还是支付宝给力，而且余额宝还会给你返利，漂亮，不错得软件
刚做现货在新华大宗亏20万，后来碰到湖南有色胡老师他每天都写分析建议有时还教我技术，不像新华老师带我频繁重仓操作害我亏那么多钱，我刚做1个星期赚了4万，正在慢慢回本路上。他QQ710712470，希望能给做现货朋友帮助。你们赚钱了记得帮我点赞
很好用，很方便，很多商店都可以用支付宝
擦擦擦擦啊啦啊擦擦擦擦擦
从5号开始就更新不了，不行我就删了，从新下载又下载不了，怎么回事？这搞的什么玩意
我觉得支付宝做到现在，已经不是在赚钱了，更多的是想为我们普通人做些事情。真心希望支持能出个借钱中介功能，让老赖越来越少。让芝麻信用普及到每一个人
必须点赞，从有支付宝，生活理财太方便了
iOS下载更新失败，进度为0
感觉挺好的。用着放心，并且转账方便。不用手续费，平时交水电费都很方便
好用，方便，用看得见的努力回报用户
好用好用好用好用好用好用好用好用
日程生活已经离不开这个软件了
我怎么没有花呗呢。奇怪了，小微贷也没有
新版取消了我要收款功能真的很不方便，那个AA可以用，但是向一个人收钱的时候不能填备注什么的，也没有标题
苹果X发布这么久，微信支付早就能支持face_id了，我平时出门支付什么的都是用支付宝，这下反而支付都要手动输入密码，所以支付宝没适配X前选择用微信付款。支付宝的脚步实在是太慢，跟不上，对开发应用的有些失望
你可以说你足够安全，但我就是在乎隐私好吗
确实很讨厌大改，每次都要重新适应新的界面，每次更新是不是应该更多的注重用户体验，而不是广告效益优先，在现在微信支付如此普及下，做为支付宝先入为主的用户，给他们一个坚持下去的动力
手机充值老是转啊转几个意思
很方便，功能较全，希望更加安全
2005年就用支付宝了，现在已经完全离不开了
点击不了啊，老卡在输入账号哪里，然后就动不了了
本人经营俏十岁，黛莱美，RB，僵尸面膜，天使之魅。欢迎咨询。微信bingjiedexiaowo
一直以来受惠于此。转账迅速，准确
近年来账务来往都在用支付宝，支付宝转账、收款方便快捷、省钱，我很喜爱，往后将一如既往的使用下去
刺激消费有一些吧但是的确很方便，出门不用带钱了基本，随时随地手机付款，方便，同时也有优惠，赞一个
被寂寞绑票。最常用的信用卡还款，其他都是多年使用习惯，余额宝也是习惯，所以其他理财跟支付没去尝试。但是真的被恶心到了，在一点点把用到的用其他软件代替，然后跟支付宝说拜拜。想想，有十年了吧
支付宝本是个便利的支付手段，突然开始收费服务，我只能与您拜拜了
真心觉得这个功能不好用，虽然没多少人用，摆在那里感觉非常多余。又不能随心所欲的去设置，或者不愿意有这个功能，我也不能隐藏。这种功能很容易惹麻烦
支付宝，安全第一，以前版本出去一会都会再输密码进入，现在是退出进入都不用再输入密码
也不知道是谁搞得鬼。真可笑，支付宝居然跟财富通不能兼容、一下载财富通支付宝就连接不上网络了
使用挺不错的，感觉比淘宝还好
整体来说还不错，唯一不好的是手势密码没有了，让我觉得很不安全，有的时候指纹密码没有手势密码安全
不论您是什么身份什么地位，是男人就不能因为性能力被人看不起。被女友说分手。更不能因此被老婆劈腿
不知道哪个2b设计的，就不能学学简约大气的设计？非得搞全家桶
改的乱七八糟，好多功能都找不到了
太不靠谱啦把想找人解决问题，点人工客服就一句话，会话已结束，人都没看见就结束啦
干嘛，现在支付宝用不了，下载也下不了
快点更新支持iOS7你们会死啊，这么慢呢
升级到9是，历史最难用版本
尽管这次升级发现变化很多，但我不喜欢，是因为取消了手势后，指纹打开app，太不灵敏了，我没有一次成功的，每次都要输入密码。指纹打开手机很正常，指纹打开支付宝咋这么难
支付宝就是好。生活中离不开的好软件
手势解锁迟钝僵硬，余额宝走线图显示总利润，没有意义。声波付款有点摸不着头脑，为什么一定要搞那么复杂呢
支付宝永生，支付宝能买股票就好了，不要坑人的基金，基金经理骗人的
指纹支付用不了，设置了指纹支付还是弹出输入支付密码的页面，越来越臃肿了，卡，耗电
支付宝依据哪条法律法规要求我上传身份证照片？什么人或者部门给你们检查公民身份证的权利？一旦我身份证照片被非法使用所造成的后果要谁来承担？还是说你们本身就打着所谓的上传身份证照片校验的旗号，来满足一些别的目的
无论转账，限额，还卡，效率都是一流，很方便
一直提示指纹支付失败，但是弹不出密码支付，就一直卡在那了。卡在那了
真是没办法。被支付宝垄断了支付方式。现在软件出问题，一直更新不了，还不能卸载重装。等着支付转账啊
太卡了，程序经常无响应。怎么搞的
我还有其他隐私呢？比如余额宝金额
就因为你给了我一块钱耍了半个月，看你不爽
怎么开通啊，我把它关掉了不知在哪开通了，有提示是说在我的支付里面，到进支付宝里都没看到有这个啊，求求帮助
消息每次提醒信用卡还款和还款日期设置烦死了。为什么关闭了小额免支付后系统还会把它自动打开。总资产显示在首页上太可爱了，我认为不太能接受。银行卡转账处理中没有任何详细资料
在我急着付款的时候，打开软件居然发现强制要求换头像
只需手指轻轻一按，为你省掉很多时间
好好做你有前途的支付就好了。搞什么社交啊
显示的余额出错，并且钱无故减少，客服又慢
支付宝真心好，支付方便又安全，还有理财功能。还用多说吗？希望支付宝不断改进完善，做最好的支付理财软件
在总页面，我的”下面，该页面不像以前版本能够一眼总览所有资产信息，点选非常不方便，我认为这在设计程序员眼里应该是要多点几下，就是在浪费时间。而且版本不能回退，建议让喜欢新版本的用新版本“我的”页面，而觉得旧版本“我的”好用的，设置出两个选项，可以自主选择。希望你们和我联系，不管是否采用我的意见
朋友给我推荐的还不错。就是安全有点，1进入时手势看的见，2后台运行时再次进入不要密码验证直接就进。望改进
最近每次打开都给我闪退，必须要重新卸载再下载才能打开，然后关掉之后就又打不开了，已经更新到最新版本了，要怎样啊
现在淘宝变的越来越卡，比如点领金币，半天是白屏，过很久才显示画面。有时候淘宝还会闪退，感觉越做越差。我用苹果5s也是这个问题，现在换苹果8还是会出现这些问题。希望改善客户体验，起码不要那么卡
下载一半就不动了，删除不了，也打不开，支付宝处于瘫痪状态了
不用和牛逼哄哄的银行过多接触了。大顶你支付宝
还不如换成原来的版本。查找消费记录真是麻烦
支付宝方便快捷，用了这么久还是希望能更加努力做的更好
iphonex适用的面部id为啥还没有适配出来啊
很方便，最主要的是不要手续费，解决了很多问题
支付密码重现设置。我在电脑上一样问题回答答案一样电脑就可以找回密码。手机就不可以垃圾
为什么它会吃钱啊？付了款可是物品还在为付款中，卖家也没有收到钱
18的大礼包我明年可以抽到吗
支付宝改变了我的生活，各种方便
今天被骗了450块钱，通过支付宝渠道，结果总是在客服要我身份证验证码的时候闪退。不能开发别开发，最关键的时候你闪退，咋不死呢
支付宝转账不用钱。很好用
什么鬼，余额宝的钱怎么查
太坑爹了，升级后支付宝登录就黑屏，花了一天时间才恢复旧版本
易用性标准的一颗星，连充值都挪到那么不显眼的地方，且不支持信用卡支付了，怎么想的
5星的都是顾来的水军吧。俗话说术业有专攻，做好自己支付领域的大哥不好吗？非要涉足社交圈，就为这个强行关闭手势密码？第一次评一星这是第一次评论
新版的3d_touch怎么上面多了一栏重复的，看起来很难受啊
还带强迫人用头像的，打开软件立刻弹窗让加头像，点了传又传不上，后台退了再开也一样，连个返回都没有，下下来一次都没用上，垃圾软件
习惯用支付宝，已经成为生活的一部分，不可或缺，方便实用
我拿pad，定外卖手机就下线了然后又得登陆手机的。感觉很麻烦。另外我真的不想用钱包聊天晒图。如果你们一定要搞社交软件请单独搞。最好比微博还好用我一定支持但是不要给我绑在支付宝上靴靴
上个版本的一眼就能看到自己总共的钱数，余额宝，余额一眼就能看到，现在还要点半天也看不出来，希望能改回去，或者改的更直观
游戏币冲不了，出现系统错误
什么啊，切换账号需要走四步，你是想累死谁啊，一层一层的费劲，想要旧版本，后死老悔了
呃，用一段了感觉还可以，用指纹识别密码都快忘记了
然后更新一些没用的功能。太垃圾了
支付宝就是我的个人资金管理中心:银行卡之间的转帐用它、消费支付用它
一直重复输入密码是要闹哪样。输入了也登录不上又是要闹哪样。请程序猿们加个班好吗。尽快解决好吗。一天不看支付宝我难受好吗
在泰国旅游期间，领的便利店优惠券满减券一个都用不了
整得不想存钱到余额宝了，能不能把zf余额宝和账户余额分开，像以前一样，至少不要出现在同一页面里，这样一点看就能看见你余额宝的金额，点都不隐私，虽然开启了眼睛开关，也非常不方便，我只想看账户余额不想看余额宝
想变革没问题，但是步子迈太大，裤裆容易扯破。我就想问一句，之前在“我”里面的账户快速切换在哪里
看评论有人也这样。收账转账都不行
我真心为你点上32个赞
提示更新两天了一直更新不了，旧版也打不开了，软件直接就废掉了
支付宝钱包自从更新了之后，除了刚下载下来时候能用，其他时候根本就不能用
花呗推出一个活动叫四月看电影花呗包了，然后我经常看电影的那个轮播横幅不显示，我朋友不看的反而有，真是无语
现在的版本好几次打不开，还以为网络不好，但是同一地点其他软件都正常，什么情况，技术人员查一查
我们的生活方式，你就不过一定会议上海的士上午去
为什么下载总是失败，然后现在用不了了
我不能理解去掉这个功能的意义何在，但是支付宝确实不如以前那么值得信赖。还有同样是i6为什么有的功能我没有，这是什么鬼
老是要密码，就是不能安装更新
那些在评论里说开启收拾密码的人，有研究过没。人家明明还在，自己不会设置赖人家技术人员我也是醉了。PS:应用不错，支持
打开支付宝的时候没有手势密码我好不习惯，不习惯用指纹来打开。每次指纹登陆的时候都会跳出来两遍指纹登录，然后就卡死了，需要我锁屏后重新打开
本宝宝表示很不开心。之前是更新不了，然后删掉后想再重新下载，发现根本下不了。真心建议如果软件更新的目的是让用户下载不了APP的话，那还是不要浪费工程师的脑细胞好了
不能更新，也不能下载，这怎么用
希望发展壮大，一直站在用户的角度适当赚取利润
一般不评论软件，这个支付宝是第一次，真的特别方便，而且实惠，给父母转账再也不用往银行跑了，省了体力不说，汇款手续费也省了，给马云一百个赞
付款功能一旦打开，支付时无需密码，没有提供永久输入密码的功能，要嘛接受每次支付不用输入密码，要嘛每次手动关闭功能，支付体验和安全极差
使用支付宝已经十余个年头，逐渐的与我们的生活越来越紧密，方便我们的生活方方面面
其他软件，浏览器快的不得了，他居然说网络不给力？好吧，等我重装一下，如果还不行我就把钱全部取出来了，一点都不放心
苹果自动更新不能用，卸载重新下也不行，太垃圾
强制复制红包口令到剪切板？你玩的开心是吧？水能载舟，亦能覆舟，坐等你们公司倒闭
真的2，更新了流水就看不了了，只能单项看，要不只能看收入，要不只能看支出，真不知道产品经理怎么想的，太不方便了
谁有敬业福免费送我一个
砍了从来没人用的聊天功能安装包能小一半，而且越改版越恶心，你们准备三个月就换一种界面和操作方式吗
现在生活中，出去吃饭，便利店什么的等等都方便的很尤其是转账方便的很
本来是一个支付软件，现在一打开总以为打开了美团，现在觉得支付宝越来越偏离他的本质了
可不可以设置一个程序开启密码
生活动态功能太鸡肋，看到就不舒服，让我的强迫症又犯了
用了两年多，可以放心使用，挺方便，会一直用下去
新版本难用死了，烂东西
原来不是我一个人下不了，什么破玩意儿
非常好的软件，方便实用
我就纳闷了，为什么我不升级就不能用
伴我成长，你倒是成长到无话可说非常好用。必须差评，如果都是好评怎样差评的价值哈哈
新版和谐了我们都要用到的收款功能，其意在让我们在电脑端使用收款，好向我们广大用户收取5，的手续费。损害广大用户的切身利益。让我们携手坚决抵制支付宝
现在旧版本也删除了，支付宝是怎么啦里面还有钱呢
刚更新的新版本为何进不了进不了进不了，老是闪退老是闪退老是闪退。能不能解释一下
好好支付工具改成聊天的玩意，一点隐私没有，实在太烂了
这两天，人们开始关注支付宝转账的问题，一是用支付宝向银行卡转账，一个月最多20万，每天最多5万，二是，如果新规执行，支付宝向非本人银行卡转账将受限
更新后就打不开，然后我就卸载了重新安装还是出现同样的问题。图标都变白了的那种
支付宝永远只有你想不到，没有它做不到。页面做的跟大众点评一样，看着就想吐。从取消手势密码就恶心的不行了，现在搞出个这什么东西
余额明细不能删除，好不容易高点私房钱居然被发现，害我解释好半天，现在就把支付宝卸载，以后打死也不会在用支付宝
功能不全，消费数据统计分析不全，按时间查询功能无
偶尔扫码支付的时候卡死，转账卡死，基本每天都会碰到这种情况，网上搜了一下同样的问题很多人都这样，严重影响使用体验，就不能优化一下么
支付宝好极了。支付宝好极了
手机里必不可少的一款软件
2版的支付宝和IOS8有些不兼容，无法点击其他账户登录，终于等到更新了，按钮处还是打开而不是更新
查看账单的时候黑屏了竟然。怎么都回不去只能卸载重装
强制更新，页面大变样，以前能交电费，现在交不了了。用微信就能交。不知道怎么回事，望改进
恕我直言，新的UI丑cry了，搞什么啊支付宝，希望下次更新能换回之前的界面
希望赶紧解决吧，等着把余额宝的四千多块钱转出来用呢，真的很着急
保险可以多卖点，用着不错，太方便了，希望继续扩大使用范围
确实给我的生活带来了便利，喜欢支付宝钱包
这么好用，缴费便利，生活助手，不可或缺的APP
很好安全我喜欢快捷安全
i6s还是更新不了怎么那么垃圾呢
0是我用过最烂的手机支付宝版本，本来蛮好看非得搞的应用只有5个，要点开进去选，连个手机宝令还要翻半天，付款也改掉了，集分宝不能还信用卡，鄙视我来做都做的比你们拿工资的做的好
支付宝，足不出户办理各种业务，省区太多的麻烦
找个东西找半天，余额宝和账户余额分开了，想看个账单还要点几下，一颗星都不想给
越来越复杂，什么都往里面塞，做好你的支付功能就好了。还是用微信付款
支付宝越办越好了。感觉是一个不错的综合理财支付平台
第一次进去了，以后打开到输入手势那里就闪退，重装也不行
还是希望能够在打开软件时有一道解锁程序，不嫌麻烦，支付宝的内容完全不希望别人看到。现在是看朋友和聊天记录什么的根本不用密码，没有安全感
支付要保证安全，你却让我又是社交，又是软件功能大改，你真要学微信能学学微信团队对用户的尊重吗
我都断断续续试了好久了，每次都说参数异常，我现在超级不方便的啊
破软件，重复要求我登录和绑定淘宝账号，明明就登录和绑定了，还重复要我登录和绑定。真怀疑会盗取了我的信息了去
取消手势密码，而且还取消支付密码，那么手机被盗不是谁都可以转账了吗，开发者你是怎么想的
如题，现在余额宝的收益太低了，越来越低，希望支付宝像腾讯的理财通一样，引入两到三种其他公司的货币基金，最好收益高点，能够随存随取，方便的，让用户自己去选择，还希望支付宝在注重安全和功能的的同时，能注意下程序的体积，不要做的那么大，最好轻便点，打开时间尽量缩短一点就好，还有以后别像集五福活动那样把用户当猴耍了，众不患寡而患不均
攒了从开始第一天攒，每天都去，最后一块四毛八，醉了醉了
支付宝有创意，开了先河，点赞
更新了版本点进去想看看账户余额，余额宝居然大大的放在最上方，没防备就被看到了，简直让人狂躁了好嘛。连续提交了几条反馈还是很不爽，必须来打个低分
怎么设置支付宝不把我推荐给别人
很方便，只是不能清理缓存，时间久了就占内存，希望能够改进，别的app都有这个选项，这是基本的，我觉得
iphone_x，更新后经常卡，闪退，死机。只有用支付宝会这样
新版真讨厌，才收两次款就不行了，给一星有多
要是哪天我手机丢了，别人就可以拿着我的支付宝随便付款了，刷二维码付款完全不需要密码
好好做钱包就行了，社交你又干不过企鹅，更新过后什么乱七八糟的功能都有，看下余额都要找半天，果断降回9
产品经理，麻烦你搞清楚，付款成功一般是要给商家看的，不然每次都看着少了钱，有的时候少多了，还要仔细去看，很尴尬的
不用出门去银行，方便转帐汇款希望越来越好
淘宝商家还是很烂。烂的是心肠
第一次评价支付宝的更新，习惯了原来的logo和颜色，支付宝做到了互联网上的水和电，想我所想。建议把账户资产挪到财富里面会更方便用户使用
我之前丢了个手机，我很担心没了密码锁我的账户还安全吗？我余额宝都不敢用了，不到1000块，这么多人吐槽密码锁的问题怎么还不改
好像没有了，我支付宝账户的二维码
很好，很方便，银行卡上基本没什么钱了，都是直接转到支付宝。买东西太方便，以至于整天攒补到钱
工作生活已经离不开支付宝了，方便免费体验好，我是阿里忠实用户
为什么取消手势解锁屏幕？万一手机被别人拿去，买过什么东西，还有多少钱，别人都能看见，这个功能不好。希望改进
什么时候能有iPhoneX的面容登陆和支付啊，快点出得不得啊，马云爸爸快点为，效率那么慢
为何我手机换了之后再下载支付宝登陆一直显示网络无法连接，怎么处理
只更新一半就无法继续更新了，没办法用了太垃圾了
还行，需要再方便快捷一点
余额找半天不知道在哪，第一次评论，这个版本很不好用，喜欢上一版
很不错的支付平台，很方便
好用宜用方便快捷，生活真是离不开了
为啥要去掉手势密码，感觉还是不放心
指纹解锁1不能用，浪费5老子90M流量，垃圾垃圾垃圾
很好用，生活中天天用它，已经离不开他了
算了钱都转到理财通好了，收益还多点，用这样的支付宝，还不如用QQ，垃圾设计，跟近期浏览器首页加了资讯，还不能关的一样，都是脑残片吃多了，还是一片顶五片的那种
3的系统，升级了最新版本之后，没法输入登陆账号和支付密码，以前都是用自带键盘输入的，现在没有了，也没法用了，问题很严重
有了支付宝，出门交易都很方便
什么垃圾玩意，用来支付的你来搞什么社交，有病吧
更新时出现无法安装的情况，以为卸载后可以重新安装，可还是不行，已经两天了。请尽快解决
更新完的这一版真心用起来很费劲，不如之前的九宫格方便，简介。支付宝，专心做支付就好，不要老想着做社交属性。专业的软件做专业的事，挺好。不然，得不偿失
我的支付宝下载不了，怎么办呀，找不到原因有谁知道
自动更新，卡着不更完，删不了用不了，这样的版本还放出来？02不越狱5s
无奈之下点了升级，打开新界面我真是无语了，这么花哨为哪般？手势密码在财富那里才有用，拿到手机的人随便就能打开，一点隐私感都没有。朋友圈也是醉了
余额宝优势在于:用户转入余额宝的资金不仅可以获得收益，还能随时消费支付，非常灵活便捷。让您赚钱花钱两不误。这个新产品显然是买基金的一种变相方式。阿里巴巴集团推出“余额宝”显然没那么简单，因为“余额宝”内的资金能随时用于网上购物、支付宝转账等支付，其所获收益又比银行活期存款更高，阿里金融真正实现了平民理财，懒人理财。举例，同样一万元，通过活期存款一年的收益只有35元，而如果通过余额宝一年的收益可以达到300元至400元左右，收益比活期高出近十倍
非常好使快捷。我爱马云
我还以为我的手机出问题了呢，打开手势密码也用不了，指纹密码也用不了，卸载了重新下还这样，后来看大家好像都在抱怨，真的是越更新越差
现在急需需要蚂蚁金服在支付宝上加上一个转帐聊天记录迁移功能，这样即便我换了手机，也可以把聊天记录迁移到新手机上;谢谢
你们这个更新频率快是快，更新不了啊
明明余额是110元，提现却显示最多可提现27元，27元是前几天的数据，重新登陆和重新安装都解决不了，导致我无法提现
到账和转账都有声音，烦都烦死了
居然强制用户设置头像，不设置居然进不去界面，还关不了，就进不去支付宝，我只是工具使用，设置头像有毛线用
线下推广还需努力啊，微信太猛了
我开了十几二十次了。我要疯了。垃圾软件
集五福功能不知是谁设计的，太坑人了。虽然大大提高了支付宝的知名度和活跃度，但是最终发放的敬业福不到80万个，让几亿用户乘兴而来败兴而归。抢红包抢福本是就是图个热闹，不管抢到分到的钱多钱少都开心，谁还指望靠它发财不行？通过分享能让快乐放大，你给80万人每人270远不如给8000人每人2块7产生的幸福感强啊
支付宝新出来的这些版本真是个垃圾
那个什幺女性日记，我觉得好恶心，卖淫一样
进入界面没有手势密码很不安全，只能要退出登录才觉得安全，强烈要求支付宝恢复进入界面手势密码和支付密码长密码，我不要跟微信支付一样只有6位数的密码，不然我以后再也不用支付宝
太过分了。提示更新后就瘫痪了。请尽快修复
垃圾的要死，还不剩以前的，后悔死了
一个下午了，换了几个网，各种尝试，死活就是不让更新，其他软件都能更新的，搞得火大了
很好用，比银行类软件方便快捷
为什么好友列表只有名字没有姓了
就是不太会玩，余额宝上转的钱少了就不给利息是吗
支付宝更新了以后打开都是空白的，卸载然后下载后又好了，但是再次进去时又空白了，手机我都恢复出厂设置了，不知道怎么回事，用起来没以前的方便
方便生活，非常实用，出门不带现金，给朋友转账方便
现在出去买东西，买建材，买家具，都不带现金和银行卡了，直接转账，方便，快捷，我喜欢支付宝
支付宝的每一项新开通功能我的运用率是80，真正意义上的陪我成长、便利生活
很好用，已经发现离不开了
强迫用户签协议。多了个捆绑了社交软件让人讨厌
五星支持我的马云哥，谢谢你的支付宝，感恩有您
不想说什么，据有严重的欺诈性质
这次升级太垃圾了，把我们用户的手势密码给消除了，让谁都可以看到。如果手机掉了谁都可以把密码改了，如果手机和身份证同时被盗，那你的帐户钱可能分分钟被转完，太可怕了。如果下次升级不完善密码这问题就准备撤离支付宝吧
更新不了，现在重新下载也下不了了、怎么解决
不作死就不会死、支付宝你为什么就是不明白
改版之后页面信息完全回归五十年代的感觉，一竖一列的，横平竖直，还没上个版本好
先赞一个，期望的功能都有了，尤其针对余额宝转入转出，希望支付宝开发团队继续努力，时时给我们惊喜
谁会把自己的钱包到处乱晒？钱包最重要的就是隐私，不怕贼偷就怕贼惦记，好好一钱包搞什么社交，差评
支付宝这个软件呢，其实真的挺不错的，不管是买票，坐车，支付费用，等等，给大家带来的方便快捷得生活，说实话，现在感觉出去吃个饭，或者做点什么，还带现金，感觉才有点丢人，并不是说带现金不好，出门不管去哪，只需扫一下二维码，一分钟，都要不了就搞定了，所以说非常喜欢这款产品
这么多年就指着它活着呢。都得用下去
好丑，一觉醒来这app变这么难看咯
对支付宝的亲密度越来越高了。每天起床就想到支付宝，哈哈
逼着用户选头像，不选不能用
感谢支付宝，购物、转账、投资理财方便快捷
支付宝太棒了，用了几年了，特别方便安全，建议优质客户增加转帐额度
扫了半天也没反应，然后就死了，质量越来越差
支付宝真的是一款便民利民的软件，覆盖面也非常广，合作商家非常多，基本上是属于生活必备的神器了，想到在某天突然开通了蚂蚁借呗，让经济紧张的自己缓解了不少压力，也免去向朋友开口的难堪与尴尬，支付宝，陪我走过了六个念头，未来的日子里，一起成长
支付工具有几个，支付宝还是很好用的
为什么苹果6系的手机更新不了，试了好多都不行
一点都不好用，原来还有密码，现在直接登陆进去了，而且淘宝直接付款，一点都不好
收入栏希望加入淘宝卖家的收入汇总，之前都是有的，自从更新了以后就再也没有了，我们看不到啊比较不方便，希望可以有以前那种，转账收入，店铺收入、支出，都在圆盘图表上用不同颜色表现出来，会方便很多
别人不需要密码就可以看支付宝里的财物情况，只能卸载不用
从美团购劵选择支付宝客户端支付，竟然不用输入支付宝客户端的登陆密码，直接就跳转到输入支付密码的界面了，这还要登陆密码干什么用，以前都需要输入啊
用了好几年了，一直陪伴着我
为何7下载不了？马上要双十一了，急急急
老规矩，我很赞也就给四星，给满分了，你们骄傲起来止步不前咋办
非常不适应这个版本的支付宝，特别是在账单这一块
支付宝钱包，业界良心之作，支持
软件没话说的好用，但是更新到12·12这个版本后，我这款老掉牙的4S就会闪退。不知道是手机版本问题还是支付宝软件问题
自从有了支付宝之后，生活方式就开始改变了，每个用支付宝的人都是最可爱的，赞一个
也不清楚是不是IOS9的原因还是其他原因，反正下载不了
一直在用支付宝，方便快捷安全，日常生活还真是少不了它
之前提现不收费现在收费，之前余额宝充值不限量现在限量，之前提现两小时到账现在你跟我说你要维护恢复时间不确定，行，你继续作
更新之后不能用，更新之后不能用，更新之后不能用，重要的事说三遍
希望花呗提额、借呗开通
希望在点击隐藏时，能把余额、银行卡数、芝麻信用分、花呗可用额度都同时隐藏掉
轰轰烈烈的集五福，有几个人集到了？全都是骗子。果断删了支付宝
等了那么多天，最后啥也没有，闹半天就是做个广告啊。全国人民听牌单调敬业，管他几毛几分，给点啊
纯手工熬制固元膏，无任何添加剂。安全放心食用。品质保证，价格合理，欢迎，信380549288
明明就是个支付工具，非要做社交。你说做吧做吧大家也帮衬着，结果大过年的支付宝来了个耍猴。还祝几千万几亿人缺福，不愧是2016年度最晦气软件支付宝
为什么不能其他方式登录
活动未标明概率，耍了大家，大过年给人晦气，心情不美丽
支付宝确实方便了我的生活，转帐支付快捷，再也不用跑经常跑银行了，谢谢
就不能好好的做个支付软件？每次更新的都是些没用的，还越弄越大，有病吧
为什么我支付宝下载后没有云储存
没有手势确实感觉特别不安全，不敢用，多了那么多商家优惠，基本用不到，也不会去用，还是希望回归最简单原始的版本，相信支持的朋友比例肯定占一大半
转账方便，就是抢红包经常服务器饱满，然后再抢就没了，差评
希望能对用户的隐私更尊重一些
之前的月账单一目了然，现在的做的很混乱，希望改进
解决了信用卡还款排队的问题
垃圾淘宝，作为同一个老板的支付宝也好不到哪去。有了争议，永远都是联合卖家欺骗消费者
我希望在用自己的条形码进行支付之前可以自己设置一个开启密码，否则点开支付宝没有了手势密码，连付款都没有密码，人家一点你支付宝就能付款了，想想这是多么不安全
今天刚更新App，给卡里转账，却在同一时间转出去两次一样的金额？我仔细看了下，交易号码时间是一样的，但号码不一样，求解
十年陪伴与关爱，从年少到成熟有你陪伴，真的很幸福，希望下一个十年还有你
自从更新了新版本后，支付宝运动步数就不准确。苹果健康数据每天几乎1w步左右，支付宝有时候一天显示走70几步，有时候干脆就是0，每天都是相差悬殊。这样还怎么玩蚂蚁森林
余额宝本钱多收益多些，可是钱越多，收益反到下降了，怎么回事，懊恼
弄了一晚上愣是没发现5S的指纹支付在哪
也推荐给好朋友都在使用。希望能有更多更好更方便的平台提供给更多使用支付宝的朋友们
关了手势，那个什么险还自动设置从2014年11。11开始，我明明今天才手贱点了关闭手势。还有，收了一块钱，在我没点之前就拜托你告知一下。这是基本的职守。好恶心的推广进程
支付宝，太给力了，很好，好评
用一淘返利的话，用了红包就不返利，是个坑。要求修复手机支付宝也可以勾选不用红包
为什么大家都在说手势密码被强制取消？明明是可以选择保留的呀，我一直保留着登录手势密码，历次升级都不受影响
如果能开通花呗就更好了
本来更新不了我就想重下一个，结果又不能下载。你说着支付宝技术人员知不知道不能更新不能下载。什么原因我不知道，但不能更新，你还一个劲的推送支付宝要更新有新内容，什么意思啊
你好，刚才有一比，会员续费，但是支付宝余额不足，没提示我，直接从我个人网银扣款，请问你们支付宝经过我允许了么，或者提示我，输入网银密码了么
虽然我自己用支付宝这个app时间不长，但我先生却用了很多年了，真心觉得不错
功能越来越多，越来越乱，让人没有安全感，直接卸载
改进后真的很好用，顶，望继续加油
为什么还没可以安装啊，搞什么啊，自动升级又升不了，就一直用不了，怎样才可以正常使用啊
支付宝真的不错，用了这么多年，人性化、安全、便捷。希望能越做越好
感谢这一生有支付宝陪伴
手贱点了更新，天天发几次提醒要我更新，更新了又是这付鬼样，和好朋友讨红包，亏你们想的出来
招行卡大面积无法使用，支付宝却不处理，已删除
之前添加的那些服务窗去哪儿了，谁能告诉我吗？找不到了，以前觉得很方便的，更新后觉得好复杂，又要有个熟悉的过程了
一打开新软件，就想通过评论说一说安全和已经认同的饼图等取消了的问题。但看评论，大家说得够多，我就不赘述了。仅以一个老用户的身份，希望官家尊重个人隐私保护的意愿和固化的使用习惯，恢复密码防护和沿用软件本身形成的成果。继续支持马云及阿里每一次的推动社会生活走入新方式，给五星鼓励
支付宝里开通好了，淘宝还是不能扫脸支付
好好的取消手势密码脑子抽了，收益已经大打折扣了，就指望放着安全，现在好了，谁都可以看了，如果有代替的软件也许不会在用你们的
升级新版之后无法直接从邮箱导入信用卡账单
出门在外，忘带钱包也不会尴尬了
感觉没以前方便了，当面付都没有了，手势登陆好没了，差评
最烂版本，装后使用两至三天就不能用了，必须卸载重装再用两三天。咨询客服，说找个旧版本装，态度差，你给我在app_store找个旧版给我？准备放弃支付宝
软件带来很大的便利，也促使很多垄断行业的让步。支付宝是文明发展的推进力之一
没有我们学校，重庆科技学院
新版本压根都打不开。垃圾
支付宝挺好的。想问一个问题、花呗要怎么开通用
阿里巴巴用那么垃圾的ui
这种无聊的功能谁需要啊，多此一举，还更新不了，真的是醉了
更新版本后在沃尔玛超市用支付宝付款没有随机减的优惠
很不错的理财工具，必须赞
现在搞强制更新了？版本做这么垃圾还指望人升级？软件做的好了自然会升级
为什么支付宝不能下载了
从几年前就用淘宝必须用支付宝了，开始同学们还不相信他，但是我觉得十分的安全，到现在一直在用，蚂蚁花呗也一直用，离不开他
下次更新可不可以搞一个借还钱的选项，定时的那种，能少许多麻烦
很喜欢用支付宝，很方便，很实用，转账快
所占内存太大，希望下次更新时能把内存做小，同时加上清除缓存的功能就更好了
这样的情况已经是第二天了，支付宝是要失去客户的信任了吗
一直以为没得就没更新，今天没忍住更新了，发现界面好看多了，操作简洁多了，至于什么不输密码就支付是可以自己设置的，手势密码也是可以选择开不开的
刷脸功能咋没有了，骗人的
自动更新完成不了，僵尸了，用不了真着急
你让用4S的更新了手机还有用嘛
希望支付宝能出个页面锁。就像QQ那样，打开页面需要解开页面锁才可以进入支付宝
弄了半天下不了，一看原来就5s用户不能更新
找了好久才看到充值两字，找了好久都没看到怎么看消费记录或账单，那我下个app干什么
无法设置指纹解锁和支付，提示支付宝已存在指纹解锁和支付，我明明都没设置好吗
取消了手势密码，再登陆一下就打开了，谁都可以用我的支付宝了
有很多是我们根本都没想到的，出门在外也不用顾虑忘记带钱这事了，一个支付宝全解决，挺好的
更新的选项一直有，点击了却更新不了，进度条到头了却还是显示更新，还能不能用心做APP了，用的人多了就拽起来了是吗
微信和手机银行限制的不让转的，支付宝的可以转，解决了燃眉之急
可以购物，还可以理财，还可以转账汇款，交电费等，非常方便
打开app后，随便进哪个功能页面都有频闪现象，好像屏幕触摸功能不正常了一样，会突然上蹿下跳
垃圾广告评论该清理一下吧
不错，一直在用，非常棒
更新之后，退出登录就卡死，而且再也登不进支付宝了，我是iso7系统
指纹验证还非要脸部验证，关脸部验证就得输密码搞那么复杂，你们的安全系数到底有多低
不错的，我喜欢就是不知道退款跑哪里去了
新版本更新下载不了，垃圾，我里面还有钱呢
以前的版本很简洁了，想要的全在第一页就可以看见，现在还要再点进去找一遍
不升级不让登陆，恶心。看评论下面一众水，药丸
新版本真是毫不考虑用户体验了
为什么我的支付宝在App里下载了以后，图标却没有显示在页面上呢
一直用支付宝，很好很好
强行要求升级也就算了，关键还无法下载，支付宝还给不给用了。支付宝已然成为手机中不可缺少的应用，以前的小问题也就算了，可是无法下载，不能接受啊。软件要更新也要调整稳定再要求使用者更新啊。更新不了还不能使用这算什么呢
手机支付密码是个什么东西。首页宝令又去哪了
更新不了，卸载了后安装不了
这个版本的真的不太好啦。付款的时候，密码点不上去。打电话问了也不是支付宝本身的问题，让我删了重新下载，还是没用，求你们解决下
垃圾垃圾垃圾软件，越弄越差
太给力了支付宝，还信用卡、交话费、转账、支付宝群、天啊，太丰富了，必须点赞点赞。加微培养13877318563可领取凡蔻眼膜试用装哦。备注眼膜即可
因为很不错，所以经常使用，鼓励鼓励
2个月了，APP一直用不了，官方还不解决问题么
从昨天到现在都更新十几次了，老是说不能下载让重试。破软件，要不是转账用早删除了
好好做钱包，别想着社交
指纹支付限额才1000每天，而且自己提现或者打入余额宝都没有指纹的，希望再普及一些
银联，应好好学学支付宝
什么新界面。查下个人理财产品都不好操作，只有空数据在那，以前变现操作很简单，隐藏这么深干嘛？你很缺钱吗？难道你挪用用户存款做流动资金周转赚外快？细想想这么里面很有问题。不排除违规操作。支付宝。这么垃圾
希望添加购买股票的功能
真心有点不适应，找个余额，电子券，找了半天
支付宝连个测试员都请不起？居然显示两个删不掉的更新项
蓝牙又不能帮助个人定位，想抄袭香港的蓝牙通讯软件就直说，最讨厌这种偷偷摸摸的行为
删除后重装也不行，求解决
已经是生活的一部分，习惯用的软件
虽然不知道我手机为什么没有借呗这个功能
我不是来评论支付宝客户端的使用情况的，而是来反馈支付宝的新功能，人脸协议的，大家仔细看看协议，简直就是变相的收集我们的信息，让我感到非常不安
挺不错的软件，方便快捷
如果想要公平，请让普通人群凭信用分就能借款，谢谢
垃圾软件，不要用，有病毒的，手机现在变砖头了
都不及旧版本好用。退出再进去都不用手势密码了
为什么更新不了、一直卡在那也删除不了？我想用都用不了啊，房租还在里面呢
除了指纹解锁在新增一两种解锁功能吧。蚂蚁花呗的还款截至日期再稍晚点，工资是10号才发，有时候遇上节假日还要晚两天，每次为了还款还得借钱
招财宝直接打不开一群客服只会忽悠人
很好用，方便快捷高效率
自从有了新版的支付宝，约火包付款很方便
更新的太垃圾了，希望尽快更新
支付宝更新不了。两天了。怎么回事
安装了两天还不行，是不是被盗了
狗屎，火大，新版本都不会用了，还占内存，影响手机整体速度，更新后的支付宝连充话费，转账功能都找不到了
更新完毕后，常用的跟支付相关的界面都被根本不用的社交界面占领了，实在是用着心烦死了
能不能更新新版本让人下载下来差差差
转帐，查看余额宝越来越方便了
足不出户，花光所有积蓄
之前版本一直不能更新，卸载之后下载后无法安装
一星都tm不想给，腊鸡
蛮好用的，就是弄了好久都没来得了借呗，希望能尽快推广
更新后登陆，总是网络繁忙，请稍后再试，早知道不更新了
大爱，生活中离不开你，购物转账方便快捷，顶你
如题，新版转账界面没有旧版的那样一目了然，还要点击进去看转账记录，而且也看不到同一个人名下的所有记录转账详情查询也比以前繁琐，使用起来一点不方便，不灵
大型车查询不了违章就别弄真烦人查又查不了
术业有专攻，现在不伦不类
充值时手机收不到验证短信
很好的一款软件，希望继续努力
别乱改我的昵称，几十岁的人了，宝宝阿宝宝的，擅自改我昵称，自己完蛋去
改版后找起项目来很繁琐，不如原来的旧版，能一目了然，真的超级难用
真心的被强制设置六位纯数字的密码很不爽，很不安全
什么时候更新适配iPhone6的版本
最近两个版本更新之后，社交化的感觉越来越明显。明明是一个钱包，为什么非要搞社交圈为什么要跟微信一样一样一样一样一样？财富】界面多了个相册还有收藏是什么鬼？还有转账之前还要提示人家把对方加为好友又是什么鬼？谁告诉你他是我好友了？再这样不顾用户感受一路走到黑把支付宝改成不伦不类的软件，让客户越来越觉得支付宝不安全这简直是在自取灭亡
不能用手势是什么鬼？还要强制性取消？只为了推销自己家的保险？就是因为好用，所以才用你的，当你不好用的时候，谁还用
新版本真的很差，切换账号不流畅。不知道这样的版本怎么可以上线。淘宝要反省
支付宝用了很多年，已经离不开了
买个流量都带来这么多麻烦事，打客服电话不管，喊我打天猫客服，说是合作关系，打天猫问题也解决不了，影响心情还耽误时间，真是烦。难道只有支付宝吗，卸载不用了，其他支付软件多的是
钱不外露，社交的加入一直不受认可不是没原因的
真不该升级，还没有以前支付宝安全，并且信誉度低，天天催着升级，烦恼啊
为什么为什么总是提示我网络繁忙，重新登入，你让我登多少次才可以了，气死我了，为什么用手机号注册完了别人的名字以后就不能在换取别人的名字
之前的界面好看，现在这个好搓
0，付款很繁琐，不能像以前一样付款，还要刷网页，感觉没有以前快捷了
更新不了最新版本，旧版本卸载了新的也装不了，彻底没法用，求改进
有账号和密码在任何手机可以随便登入和支付。我觉得第一次在移动端登入需要验证，更换一个移动设备也需要验证，就像一台电脑需要一个数字证书，第一次安装需要验证，换一台也需要验证安装
以前每次打开都需要密码或手势密码，现在直接打开就能付款扫描二维码，安全性降低好多
更新后真心觉得不好用哇，昨天转钱出来，都不知道转哪里去了
支付宝带来的便利是无法估算的，感谢。很好用
好用，就是那个额度能不能提一下
好用归好用就是大于100M会被无法蜂窝网络下载，没有WiFi就更不了新，唉唉
刚开始用转账提现速度非常之快，基本秒到。现在这个速度越来越慢，等了一个多小时还没到账，不是对支付宝有感情了，真心不想用了
大家注意了，千万不要相信什么一分钱送红包，是骗人的，他们骗了钱，就不发红包，打支付宝投诉，也说过几天会到，结果一样没到账，对我们来说是一分钱，他们骗到了一大票钱
维萨网老李就是喜欢用。做签证这么久，只有支付宝适合我
现在的支付宝使用率已经像吃饭睡觉那样普遍
精准客户资源，男女，地区任选，加满几个号都没问题不管你是做汽车销售，优惠券，服装，化妆品，美容，微商，贷款，保险，美甲，保证加的都是有购mai能力的消费群体，一键导入，一键清理，主加，被加都可以，功能强大，操作简单。想要免费午餐的请绕道，谢谢
方便大众的用心做的好应用
关键时候没法及时到账，不要利息都不行，要等过完节才到账还有啥用
两个字，很好。三个字，非常好。四个字，特别的好。五个字，非常非常好
之前的支付宝HD相当垃圾，pad上只能下一个iPhone版的，画面好不舒服，这下好了，早就应该这样了嘛。必须来赞一个
昨天手残点了更新，导致现在新的版本安装不不了，旧的又被我删掉。自己的资金都在里边，现在很是不方便。系统也更新到最新版本，还是不行，不知道是手机问题，还是支付宝的问题
有了支付宝在生活上方便快捷，赞，支付宝
6位数字密码顶掉原支付密码，哪个脑残产品想出来的
支付宝是世界最伟大的软件
希望支付宝越来越好，提供更多的功能
支付宝太怂了，为什么下载不了呢
很方便，不用出门不用排队，还省钱
还以为我手机有问题了，原来是支付宝的问题
支付宝提供了方便快捷支付方式，用着挺顺手的，挺喜欢的，不会卸载
双十二支付宝红包，最高1212元#吱口令#长按复制此消息，打开支付宝就能领取。FeBQFY11bV
一星，给支付，做其他的都是反人类
手势密码在设置，服务大厅，搜索手势密码就可以了。一直弹框让开通指纹和垃圾短信一样
还可以利率挺高而且还挺安全的
横屏对于IPAD来说真的是很方便，但纳闷的是支付宝不允许用户使用横屏，就凭这一点，体验就不好。还有淘宝HD也好久没有更新了，都2017年2月了，图标仍然是2016双十一，搞不懂，拉里巴巴是想放弃IPAD客户端？希望通过尽快改进，给用户带来全方位便捷
经常闪退，而且进不了重置支付密码的页面
经常帮在国外的家人代付，每次都迫使我登陆电脑版，偶尔还不能用手机网页登陆，这是为什么，非常不方便，难道要我每天带一台电脑吗
看个余额这么费事，没事改什么，瞎搞
我是做财务的，大大的方便了我们的工作
挺不错的一款软件，我很喜欢
在杭州基本上只要你带着手机那么就可以出门了，钱用支付宝那里都能支付，如果不能请到标有支付宝的地方消费
虽然再次登陆只有一个手势密码，不安全神马的，但是转帐功能实在是太赞了吖
非常理想的付款方法，真让人开心
快成流氓软件了，垄断即变成流氓，变不了的真理，功能越改越差，流氓功能越来越多，差评
强烈要求增加手势密码，太不安全了，那个指纹解锁很不安全，我根本不用
现在做的，看个自己的余额还要翻好几页，就不能首页定个快捷方式吗？只希望能把口碑独立出来，别在强加到支付宝了好不好
不知道跟哪个程序不兼容，手机几十个APP，就唯独支付宝闪退，8。6版都没出现闪退，难道要我一个一个删掉应用来试试跟哪个不兼容吗？没越狱
更新了之后，没有手势密码就直接进入了，不是很安全
方便，好用，给马云点赞
生活常用工具，很方便，偶尔还有小优惠，蚂蚁森林也不错，既可以玩又可以环保还可以跟朋友互动，一举多得
新版本首页乱七八糟不简洁。社交功能太多，五花八门，失去了作为支付软件的意义。最重要的，安全隐患太大，只要知道身份证号就可以随意更改密码。我们需要双重保障。QQ密码申诉还要输入以前的旧密码呢
感谢马云开发了这么实惠的产品
跟支付宝不同步，明明支付宝有钱，手机支付宝显示为零，真烂
物业缴费业主认证收不到验证码
5S只要支付宝里面有钱就闪退，还用个毛线啊，程序员，看到了没，闪退啊，郁闷，必须给差评了，死我了，关键时候掉链子
越更新越垃圾了，是逼着我们升级到8系统吗
美剧追剧必备大杀器，专属专区、详细分类、最新资讯、美剧排期表、订阅分享一站解决，1，满足各种美剧粉丝的个性化需求，海量容括超过1500部热门美剧信息，涵盖喜剧、爱情、动作、科幻、悬疑、惊悚、犯罪、记录、真人秀、脱口秀、黑帮、战争、女性、浪漫、家庭、情景剧、史诗、警匪、恐怖、灵异、奇幻、历史、冒险、音乐剧、西部等30多种分类类别，以及NBC，ABC，FOX，CBS，TNT，HBO，AMC，ABC，ShowTime，CW等美国电视台
方便你我他，生活顶瓜瓜
多么想推销保险？每天一看余额就一个保险再推销，真心垃圾，速度换个版本，谢谢
手势密码没了安全吗，口口声声说安全，难道就为了让我们买个什么保险？一直喜欢支付宝，直到9。0让我失望了，强烈要求下个更新可以有手势密码
就是买彩票要跳到网页不好
开始推送广告（口碑商家），杂乱信息越来越多，强制升级（每次打开app，都要弹出升级窗口），app越来越臃肿，里面的“口碑”越来越像美团，里面的朋友功能开始涉及建群和群聊，越来越像微信。阿里其他产品推销不出去，就都装在支付宝里，恶心透了。你这样做，我只想说三个字，然并卵。你支付宝的垮塌或许就在未来的某个瞬间
Q币充值呢，啊？还减少功能
软件确实不错，很好，但是个建议强烈在安全上让没有指纹的手机，添加人脸识别。以更好的保证资金安全
以前提现两分钟就到账，现在提现20多分钟，等的人很着急。而且有时候上班前提现，结果半天不到账，会耽误人上班的啊，唉，我觉得更新功能多了，但是人们用这就是为了方便，快捷。方便是有了，快捷不能随之就倒退啊，应该保持才好啊。真的，希望能够尽快改善，提现。否则即使再方便，但是一个速度也是能够影响到很多事的，希望能够重视起来这个问题。提现速度。到账速度。速度
学历这块儿，是最次本科么？关键很多都是初中，高中，那没有这选项，你们要我们怎么办
使用很方便，足不出户，一切搞定
这次升级算是彻底把iphone4给抛弃了，打开后“朋友”和“我的”都是空白页面，其他的点击也基本上没反应。我是支付宝的忠实用户，但这次升级真是垃圾
用着还行，希望别像腾讯一样，做大了就忘本
很实用，用于生活工作两不误。值得推荐
很不错的一个应用，功能再多点就更完美了
话说天下没有白吃的午餐，你支付宝既要赚兄弟们的钱，又还要兄弟们如免费长工一般在这里帮你吼广告，行。谁让支付宝确实方便呢？但是提个建议，积把蚂蚁借贷额度提高，老子二张银行卡，都不够用，时常要接待。比如我借3笔2000，那么我是否可以还款时合并还款呢？另外额度的问题，我不信以你们的关系查询不到使用者的资产情况，结合资产评估，给哥来个三十万额度的，谢谢
你能想象没有支付宝，两个银行怎么转账吗？不得跑到实体银行，还要交昂贵的手续费方便了我的生活，同时也方便了大家的生活
界面太丑了，UI用心点啊。设置里面隐私界面的字居然比别的界面大，讲道理是大公司好不好？这么低级的错误
既不需要登录密码也不需要手势密码，竟然直接可以登录，太不安全了。如果手机丢了岂不是完蛋了，谁都可以无任何验证直接进支付宝啊
账单没有了进行中，我无法快速看到进行中的交易，有用的功能干嘛舍弃啊
手机丢了之后，如果不幸被攻破手势密码，则拾到者很容易因为小额免密功能而将钱转出，最好设置个密码，通过密码有权设置小额免密功能
好用，快速，这服务是隔壁没法比的，呵呵
钱滚钱，利滚利，支持支付宝，支持余额宝，支持开银行，一定全转入
一直更新没有问题，想下载最新的支付宝，无奈，不行啊，下了太多遍了，不行
ID密码输对了几百遍还是不行什么破玩意ID密码输对了几百遍还是不行什么破玩意ID密码输对了几百遍还是不行什么破玩意ID密码输对了几百遍还是不行什么破玩意ID密码输对了几百遍还是不行什么破玩意ID密码输对了几百遍还是不行什么破玩意
声波的功能不错，可更新后所有页面都显示了余额宝里有多少钱，在通过声波转钱给别人时，一览无余，隐私性太差了
支付宝使用不方便，操作复杂，但将余额转到余额宝就好麻烦
多输错两次改淘宝账号登陆就叫我升级版本，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
营销智商真捉急，花钱买骂
不会雪中送炭，给我开了3万多的借呗，借完还上，一夜就关上了
老版本支付宝重现打开或者从其他App切换过来的时候，是有手势密码的，这保障了用户的支付宝里信息的安全性。新版本已更新两个版本了，貌似手势密码依然没有出现
之前因为内存问题卸载了好多软件，支付宝也不小心卸载了，之后一直安装不了，是官方问题吗？而且在网上看到好多人都遇到过同样的问题，到底是为什么呢
主要的功能，例如账单，余额，银行卡，全部给你藏起来了，要点很多下才能显得到。首页是个没什么Justin_Biber用的朋友圈。设计师，你到底在想什么？赚钱行，为了培养用户也行，可是，也要有点节操吧
今天下午发现支付宝就在wifi下自动更新安装了，这都大半夜了还在安装中。不更新还好。一更新变垃圾软件了
转账快还不收手续费，马云是个良心企业家，赞一个
方便，快捷，给力，出门带个手机就行
账单比以前多两次点击，余额比以前多一次点击，余额宝比以前多一次点击，这是我见过最傻的改版。连自己账户里一共有多少钱都得打开计算器计算一下，我也是醉了。支付宝的产品经理都脑残吧
支付宝越来越好用，希望马云老板继续努力，把支付宝做大做强并且继续自己的公益事业
支付宝给我们带来方便。很实用
iphonex已经闪退卡死一个月了，没有人修复么
支付宝再这样改下去，迟早有一天，微信支付会变过支付宝。最基本的分类汇总都没做好
软件真是国产好，用户体验没得说
用了很久的一个app最近突然就不能转账了，未满十六不让实名认证？难道未满十六岁就不算消费者了吗
很不错哦，为啥五颗心，因为好呗
六位数字支付真的太不安全了
垃圾，老是闪退，试几次几次闪退
支付宝方便快捷地为人民服务
昨晚更新，到现在都安装不了，也打不开，疯了
为什么总是显示下载支付宝APP？我已经下载好了，猪来了进不去
ios7都出来这么长时间了
两个支付宝账号不可以切换用，不方便啦，一定要退出来再输入密码，好麻烦
支付宝我也有花呗借呗了
界面没上版好看，还不给用旧版本，负分
冲着转账免服务费装的，比较实惠
阿里巴巴已经站在世界的脊梁，支付宝全球化指日可待。顺势发展电子货币一统世界货币，消除汇率。实现伟大的中国梦亦指日可待
为什么更新不了，缷掉也无法下载
没有授权的情况下，支付宝偷偷获取我手机通讯录，简直不敢相信，这么大的公司居然偷偷获取我的通讯录，这不应该是个大公司做的事，颠覆了我对支付宝以往的信任
真烂，若非能用来支付才不用这么垃圾的应用。恶心的营销
感谢有了支付宝，不用担心再掉钱了，花钱更安全，又知道钱都花到哪儿了
之前的那个版本重实用，轻社交，挺好的，现在的版本太扯淡了，好好的一个金融工具偏偏要做成社交工具，反正不看好。界面跟facebook也太像了吧。无感
它会调用快捷支付从你的卡里扣去这么多金额然后没有交易记录，余额不仅没了，自己卡上的钱凭空消失了。一下子200变魔术被支付宝抢走了连记录都没有
用支付宝N年了，淘宝购物一直用他，越来越好用，越来越完善，不像微信转个钱还收费，而且还超贵，真垃圾。支持支付宝
福建厦门思明区前埔顶一个，沙发
有什么权利强制要求我使用照片
打开没有手势密码了，太没有安全感了
太贴心了，以前还要买地铁车票，还要带公交卡，现在统统都不用了
我去，版本更新了，手机上下都下载不了。没搞好就不要拿出来害人好吗
很好用的，节约很多时间和金钱
不用密码，方便的同时没有一点保障。如果手机被偷了，是不是银行卡的钱也会一天少一点
的确真的很方便啊、但是可不可以增加星巴克的方式啊
有了支付宝确实给我们带来了很多方便
首页改版太难看，广告推广不舒服
卡在更新一半的页面，不动，删除重新下载显示下载不来，快点修复吧
这样的话隐私就没有保证了，别人拿我的手机也能看到账户里的余额了。不知道你们是怎么想的。一定要改进
我只需要简单的支付功能，可以把乱七八糟的功能取消吗？支付软件弄成社交软件有病吧
无缘无故少了一百多块钱怎么回事，讨厌
出门不带现金，等掏钱是，开出来照一照
死要钱。垃圾软件，老是骗人，陷阱太多，小心捆绑信息
原来的转入转出怎么找不到了，求指教
从古至今衡量一个人的价值的唯一标准，那就是信用
更新最新版之后，一直没有反应，点击图标之后图标变色，但是无法调起APP，卸载重装也不行
不用过多评论，现在人手必备，有谁会不知道呢，好用，便捷
现在去哪儿都习惯用支付宝，希望能更广泛的安全的应用。另一个余额为什么不能转入余额宝
很多人只是想简单的用个支付而已，没必要这么复杂
点了更新后，一种显示无法下载完成，处于灰色图标状态，删了再下也是一样
使用体验越来越差，支付软件安全第一，搞什么社交？产品经理在想啥
支付宝老是闪退是怎么回事？反复重装了，过段时间就又闪退了
支付宝现在不能更新不能删除，一直是安装状态，请大牛来解救下强迫症患者，一直都挺好用的不舍得打差评
为什么我的手机下载不了
很方便，很实用，没得说
亲爱的支付宝，不知从什么时候起你已经成为了我们生活中不可缺少的一部分，你的出现给了我们生活太多的方便，你甚至正在改变着这个时代。这次你的改动真的让人觉得摸不着头脑，我们不知道你在想什么，为何要做出这样的改变，这样的改变是不是意味着一种趋势，那种趋势可能会将你拉向深渊，你可能变得不再那么被人看好，你可能会倒下，说句不好的我们越来越多的人会趋向于使用一种别的支付的方式，微信支付。至少到现在为止我一直在用你，我不想看到那样的事情，希望你越做越好
转帐手写姓名，闪退100
很少，App能让自己主动去撰写评论，用支付宝好几年真心好用，省钱、快捷、安全、方便，感觉不来写个好评就对不起支付宝背后的技术团队和他们这款优秀的app，赞，支付宝威武
强烈要求变回复杂密码，这样六位的丢钱了谁负责
越更新越垃圾什么都没有了
越更新越垃圾，进不去，日
一塌糊涂，我759居然没被邀约圈子？不严密，差评
给一颗心，估计都是银行干的吧？哈哈哈哈，有本事你们把钱再吸回来呀
关又关不掉，要不是最低一颗星，我一颗都不给你
很多功能用不到，支付就支付，搞什么朋友聊天，软件越做越大，功能越来越冗余，我希望可以推出一个支付宝清爽版，喜欢哪个版本下哪个版本，后悔更新
支付宝很强大，有了它我的生活更加方便。感谢阿里巴巴创造出这样便民的服务软件
支付宝平台相比某信好多了。转账快速而且免费，即时到。爱转哪卡转哪卡
忘记用了支付宝多少年，早期还办了一张建行支付宝卡，着实在朋友面前晒了一把，当时的功能并不多，技术的成熟，现在的支付宝，闲钱能赚钱，没钱能贷款，积分换礼品，转帐免手续，信用通行，生活各种缴费，吃喝玩乐，应有尽有。支付宝，生活有你更精彩
系统版本4。3系统，这是要死啊
最讨厌霸权主义，不传头像就无法使用，以为你是谁啊，能网上支付的软件多得是，正闲乱不知用哪个呢，果断删除，从此不再用，绝不惯着
一直是正在载入，不能用了
支付宝绑定的卡不知道怎么就变成了不知道是谁的卡，退款的钱都不知道去哪里了
6plus用不了，一直在安装状态
跨行，跨省，有你我最省
一版不如一版啊。功能倒是用起来方便
扫码付只有首次需要密码，剩下的随便扫直接免密码支付成功，无比不安全，联系客服居然这样回复:当然您在平时使用的时候是可以设置比如手机开机密码，其实这也不单纯对于支付宝而言，更多的是对您手机上所有的信息也做好第一步的保护。觉得这个支付宝越来越不可信了
新版打不开，旧版不让用，这是几个意思
新版本太丑了，能不能换回来
太垃圾了。游戏广告红包。结果不能领。还浪费我300m流量，这么大的游戏，还不好玩
更新下，下载不了，别的软件更新全部可以下载就支付宝不行，搞得我关WiFi，用蜂窝，更新系统，关机全都试了一遍还是不行
请取消首页动态推送，费尽心思开发的动态推送，可是根本没卵用，希望取消
支付宝的客服电话打，通微信客服电话，你打死都打不通五福，可以，红包可以，哈哈
就是信用难提升其它很好
朋友推荐的，原来不相信，不敢用，结果可以保险，非常放心
以前自带的软件锁，为什么保护范围缩水了，以前除了登录密码，还能输个二级手势密码才可以进入，现在每次用完支付宝都要退出登录
乱七八糟功能一堆，打开开半天，付钱还没我掏钱包快
RT。扫一扫之后无法收到已付款短信，极其不方便
界面什么的和上一个版本比较差多了，倒退了
简直不能忍受这个界面背景，很糟糕
失败的营销。最后一个福你不给
App里唯一一条评论给了支付宝，好用方便
很方便的支付平台，出门在外经常使用，谢谢支付宝
我提了一个意见，提了好多回了，都没有改进的意思。你们实在太不把用户使用度放心上了。伤人。每次付款的时候，我不想使用支付宝红包都必须使用，除非电脑操作付款可选择不使用红包。这么点小事，加个选项就行的事，提了好多遍意见，都没改进
方便快捷，还诸事不求人，符合现代人的生活方式，越来越多的商家也可以登上这个平台，变得更丰富，大大的
这不是聊天软件。找准自己的定位好吗
一个支付软件搞那么多功能干毛啊？还非得刷脸登录，没技术就不要瞎搞。有种iPhone版本也停更，老子踏踏实实用微信去
非常给力非常给力的软件，给我们带来了方便，感谢马云
新版真的好又快又明了又容易操作
用支付宝付款，默认给我用花呗付费分期，你特么的底线在哪里
最新版在，每天都会卡死，有时候竟然提示内存不足，优化太差
各种各样的糟心，为什么现在下载不了呢，差评差评
用了这么多年，一个字，好。两个字，方便。三个字，有创意。四个字，真不容易。五个字，用就喜欢你。六个字，偶也付出代价。七个字，银行降偶的星级。八个字，一心追随始终不渝。九个字，弥久弥甜爱你没商量
支付宝我看见有一个打赏功能，就是朋友发的动态可以打赏，重要的是打赏不需要密码啊，不管是余额还是银行卡都不需要密码，别人有你的手机用你手机或者可以登录你的账号那么你银行的钱可以不需要支付密码直接转出去。手机号码也可以直接登录支付宝的，万一用黑卡登录呢，想想都可怕
之前一直挺好，为毛我删了就安装不上，显示正在安装，圈转完了还转，还显示正在安装，谁能告诉我
挺好，很方便，用了第十年了
从有了支付宝就开始用了。现在还可以安装在手机上，可以随身带，使用起来更快捷了
为什么把好友删了还显示他的朋友圈动态？强烈要求这个功能改进
一整天都显示安装中，到底什么原因
支付宝以前版本的“我的”页面都不错，清楚明了，方便又快捷，现在改版了很不习惯，感觉是回到上古时代1。0版app，希望投诉多了下个版本还是改回来吧
一直在用这个软件，很好
终于兼容iPad而且支持指纹了
强制输入头像是什么意思？要付款了非得输入头像没头像不让付款？你们靠头像吃饭么
比起不要脸的银行来说，支付宝就是最良心的
用过支付宝以后，真的给我们带来了方便，一直很信任，这次升级取消手势密码谁的主意啊？站出来，我保证不打死他。脑子进水了吧
支付宝给我们带来了，转账、支付，方便快捷
我手机指纹密码也没有，登陆后一目了然没隐私，手势密码也没有，我总不能每天退出登录，用的时候再登，麻烦的要死
操作简单方便，安全性也高，赞
确实好用，稳定，功能强大，还有理财
新版本付款要打开safari完成，完了以后还要关闭很麻烦
为什么手机客户端可以90多m这么大？另外吐槽下PC端的首页，放个涂鸦视频在那里用户体验真的好吗？该给PC首页换个产品经理了
首页之前还有红包口令那个选项的，结果今天没有了。就想给它一万个差评别问我为什么。（其实除此之外支付宝很好用的
还不如原来看着方便，想做微信
我最郁闷的是付款码那一块。不需要输入密码的，里边说明说了:2000以下不需要密码，也和设置小额免密设置无关。更气愤的是手机登陆过，再点进去首页不需要密码，设置了手势和刷脸也没用。可是首页有支付码和充值完全没有提示需要密码，指纹，刷脸什么的安全办法。全是公开的
更新不了，删了重下一直下不了，气死了
明明不允许读取我的通讯录，更新后的推荐好友怎么回事，我一共就10个好友，把我整个通讯录都推荐了一遍
要是能显示各卡余额就更好啦
其实挺好用的，用很多年了，就是每年集福太坑，今年在集不齐发誓以后再也不用支付宝
特别方便，理财借贷缴费一站解决，更重要的是现在很多国外的店里都支持支付宝了，现在出门真是可以不用带太多现金了，方便
安卓都有余额宝了赶紧iphone版也加上
原来一直用的支付宝转账，用的也挺好，这段时间怎么不能用了呢？一到输入姓名的步骤就闪退
每次更新都有新惊喜，期待能尽快用我的手链付款
现在全是链接什么的烦的不得了，通知又不能关万一有事情怎么办，现在都不想把钱存支付宝了
垃圾，没有总收入和总花费统计了，都没法看这个月和每个月的对比了，越更新还把功能更新没有了，能不能行了
新换的个人页面真心是不实用加不方便，又麻烦又不清楚，你个支付宝，就是支付宝，想想怎么能帮忙用户做支付和管理好不好
现在人人都用支付宝，都是为了方便
不知道支付宝团队人员怎么想的，现在改的只能用六位密码支付，这能有安全感嘛，还银行卡也是六位密码，能一样吗，手机是什么大家都可以拿用一下的，银行卡别人会随便玩嘛，越改越不如，真是很多东西不是你们更新的就一定是好的呀，以前的版本更稳定些好不好，大家也有选择权的好不好，凭什么就不给改回来，真是霸王条款，第一次给软件写如此详细的评论
更新后余额宝还需要绑定银行卡
生活好帮手，希望更多创新产品实现，争取可以用支付宝来下单购买火车票
当面付不支持信用卡？WHY
什么东西啊，手势密码去那了？对我们做淘宝的来说每次切换账号没有手势多麻烦，每次都要输密码，好麻烦
iphone的用户反馈，为什么没有手势密码了，我同事的就有，为什么我的没有
我手机更新支付宝时居然显示此时无法下载应用
休闲时玩的开心游戏休闲时玩的开心游戏
奉劝各位千万别更新。更新后连最基本的进入软件的密码手势都不能设置了，随便一个人捡到你的手机就能查看你的账户信息，甚至操作转账交易，极度不安全，我已经卸载了
更新不了，重新下载也不行
实时纪实，我觉得很好用，这个月花了多少钱都很明白，简单明了
未来之星，应有尽有，继续为人民服务
升级后没法用了。显示网络无法连接
先在的生活已经彻底离不开它了，每天有事没事打开一下也成习惯了
不错，对比某q从不更新，宝宝良心
为什么我的支付宝下载不了
没有完善就发布，真的是无语，别只知道赚钱
现在的版本实在太难用了，尤其是买彩票的频道，买的彩票找不到，没显示，失望透顶了
虽然现在有很多不足的地方，但起码方便了我们的生活，改变了一些机构的作风，大家有了更多的选择，希望越来越越好
有时出不来，直接进入了，这都算。出来了，连输五次都说错。次次都这样，还不如不要弄
支付宝的客服，就是一个机器人，智能化不是很好，只能简单的根据关键字进行提示，很少能解决一些特殊的或者具体的问题，建议增加人工客服，而不是花瓶
怎么一更新彩票木有了啊
以前没有支付宝时，转账汇款或者信用卡还款和交电费都很费精力，有了支付宝省了很多时间感谢支付宝感谢马云
首先我不是水军，支付宝真是很方便，希望能一如既往的坚持下去
能想到这个产品花费了多少产品经理的心血啊，程序员们你们辛苦了
为什么现在还有了聊天加朋友功能，你又不是聊天软件麻烦做的专业一点好吗，发个红包还非得加了好友才能发，真是气死人了，为什么就不能再降回去了，不喜欢这个版本
我不知道是我的手机的问题还是怎么，每次用指纹支付就一定闪退
全民红包？全民乞丐？裤子都脱了你就让我看看
推送真实姓名这个很恶心
不用的功能越做越多，反而把重要的功能藏在犄角旮旯，体积越来越大，唉，后悔更新
支付宝比财付通不知道好用多少倍，支持淘宝，支持支付宝
现在直接登不了。显示着网络无法连接
很喜欢，比上次页面漂亮
余额宝不会用，可是会用的人也帮我跟银行卡连不起来，郁闷，不过其它的功能不错
不要被那些高级黑给黑了，加油余额宝。最好收购个记帐软件，搞定全套理财
真的是想做成社交软件想疯了吧，这个页面也真的是别扭呀，用了那么久，也该做点适当改变，不能变得这么大，还把社交圈放在了首页
苹果手机iOS7。0系统不能用，到底什么时候能解决
就是感觉操作界面不够简洁，第三方太多
要不是没少钱我还以为被盗了
很好用很方便，改变生活，我喜欢
适用性还行，就是有些Bug比如说，我的旅行，打开之后就不能返回之上一页面，只能先完全退出支付宝再登录才行，繁琐不便
抢了一个晚上连个敬业福都没有，本来印象很好的现在已经木有爱了，抢到敬业福的都是敬业的人没抢到的都是没敬业的那我只能说，瞎了你的眼伤了几亿人的心，考虑缩减支付宝使用改用微信支付
感动中国亿万小偷。还有亿万保险，自动续保是吧
付款的时候干嘛那么恶心默认用户要去用余额宝里的钱去付款？要不勾选同意点击确认才可以选择用信用卡付款，谁要你的30天代扣还款？垃圾
下载不了，老是无法下载应用
怎么回事，三月十号下午开始一直在更新状态用不了
为什么我的iphone4s用不了最新版本，现在旧版本也没有了，害得我手机支付宝都没有了，怎么办
唯一办的一张银行卡就是为了支付宝办的
很好用，很方便。顺便还可赚钱
总所周知的好。非常有用的app
自从用了支付宝，转账，信用卡还款都非常方便，最重要的是还不要手续费，现在很多地方也都支持支付宝付款，真的非常便利
很好用，一直在用。但是目前在ios8，中打不开
为用户着想，首先要注重用户的资金安全与隐私泄露。这两样做好了，将来会有越来越多的人使用，期待支付宝越来越好
之前的版本删了，现在又下载不了，急求解决方法
强制升级，进入app取消密码，增加各种花哨功能，不知道怎么想的
看了一下评论，不是我一个人出现这个问题。对于习惯了用手机支付宝的人来说，没有这个应用出门还得带卡带现金，时光倒流的感觉，请帮忙尽快修复，谢谢
付款码应该跟个种会员卡绑定，付款时不需要打开支付宝里卡包了
支付宝这样强行做社交真的很别扭，谈钱伤感情，专注于钱的地方非让人谈感情，真的好吗
嗨，用了支付宝那么久，一直没有写评论，今天闲着来给点意见，支付宝是挺好用的，但是问题来了，每次登陆都需要密码很正常，但是每次退出登陆的话就真的麻烦了，每次我都要到设置那里点个退出登陆真的好麻烦，我希望工作人员能看到，麻烦我屏幕直接双击点退的时候，以后登陆进去不要在看到自己的账号还是在的，每次登陆进去以后然后还要到设置里点退出真心累阿，像掌上生活那样，不用再点设置里的退出登陆，直接屏幕双击划又，等我又要上的时候是看到需要登陆密码，而不是看到不需要登陆密码，自己账号还在那里，这样才有密码保障，希望改进下，谢谢
满40减20的优惠根本没有，而且是付完款才发现没减下来，呵呵了
值得推荐的一款软件。转帐方便零手续费
在iOS9。0版本下的一个Bug，芝麻信用分读取通讯录始终出错
有没有需要重新认证实名制的。说收付超过一万。没用那么多啊，要上传身份证
这评论，不用写，大家不都在用嘛，不错啊
支付密码六位的太简单了，希望可以改为以前的八位或自己决定要几位的
怎么突然不能用了，进了就一直是刷新的画面，点什么就卡住
一直用，不管转账还款还是生活缴费，或者购物都很方便安全
第一次碰到那么垃圾的软件，说什么搞双向核验，手机号码被别人注册过了，又不能怪我，搞得我现在票买不了票改不了欠也不能退票，麻烦死了，再也不会用这个软件买票了。垃圾
不给敬业福两年了都没有
我的支付宝账户因为实名验证身份被占用，无法联系到客服，上传请求身份申诉失败，导致手机支付账号冻结，禁止使用钱无法取出。还得上传身份证户口本最近交易明细等等。这回是保险了，钱取不出来啦，以后亲千万不要把钱存入支付宝
所有的信息都正确，分值也达到600以上，征信也没有问题，就是没有借呗
一点都不安全，我从未见过这么简单就能盗资金的app，越来越垃圾
几年花呗800借呗没有，求提额开通
手机银行会自动退出账户，下次必须重新登录。但是支付宝不会，必须手动退出。而且邮箱，密码都不安全，没有以前安全
还好用，就是功能太多了
需要输手势密码的时间能不能调短些，感觉不是很安全
如题，过半小时不到又重新要求输入帐号
相当好用，不需要总是跑到银行去排队，必须点赞
不怕你不会，月入上万，一对一指导。找我kqgogyadk79624支付宝跟随多年，现在交友唯一担心财产安全为题，其他都很满意
软件更新安装不了，不成熟就不要搞什么升级，影响使用麻烦死了，不打5星还发不出去
自从使用了支付宝，开始改变了生活方式，它的便捷与全方位的服务，为我节约了很多时间，也节省了很多不必要的麻烦。希望未来支付宝团队能推出更多新颖独特的功能，打破常规的生活状态
汇率换算现在不显示过去的汇率波动了，能不能改回来
真的很方便，要是额度能再大一些就更完美了
新版的没有手势密码了吗？隐私啊？直接点app就进入了，好没安全感
方便快捷安全不说，比较微信支付更有大家风范。微信提现还收费，唯钱是图，越有钱越抠门。永远支持支付宝
真的很气啊，我身边所有的朋友都有花呗借呗，我没有。甚至比我信用分低，使用支付宝时间比我短的人都有花呗借呗。为了留住新用户，就不管老用户的要求？出门在外，干啥我都在用支付宝，几乎不用微信，真的是寒了我的心，从现在开始，除了转账我不会再使用支付宝了。转账我也会慢慢告诉身边的朋友用微信，从而卸载支付宝，再见，拜拜了您嘞，大公司惹不起
交水电费，出门买东西，给人送礼，支付已经完全融入了生活，不敢想象没有支付宝怎么办
很不错又实用，如果能恢复集分宝签到活动，带给大家实惠的话，那就全无敌了
以前点了“我的”就可以直接显示余额，现在非要弄个二级菜单，完全不懂这样弄的意义何在
转帐到银行卡一输入汉字就闪退，一直不能用，恼火
高中到现在都好几年了，一直都在用，特别方便，转钱又不需要手续费，真是棒棒哒
谁来告诉我下载更新打不开咋办啊
我要收款怎么不能收阿、只显示声控区
既然更新了，为什么不给用刷脸功能
愿蚂蚁金服鸿运昌盛，愿国民福乐安康，祝福马云主席长命百岁
经常停留在欢迎界面my_alipay，my，way，软件开始变味儿了，还有就是更新越来越频繁，你们自己就没有想过为什么会越来越频繁的更新吗
好好的一个支付宝财富便民软件非要搞成个混搭二百五吗？手贱更新，越改越难看，越丑，使用起来越不方便，可以退回更新吗
什么破软件。刚改的密码都说不对。太影响交易了
以前用支付宝是因为淘宝，现在用支付宝是因为余额宝，本地活动，超市打折
什么垃圾啊。更新了版本之后什么都装不到。手机保令装不到我怎么支付网费和买东西啊。试了好多好多次了。都说安装失败稍后再试
手机一登一来就自动绑了信用卡还不能撤，还让人有安全感么？功能太多，你究竟是做交易的还是交际的
垃圾软件，根本打不干。浪费浪量的垃圾软件。一颗星都佩不上，要不是不给星不能发评论，我才不给星呢
越狱为合法，就因为越狱设备无法使用指纹支付，迫使我给1星差评的原因
我的苹果5手机更新支付宝后用不了了是怎么回事
输入支付密码后支付就提示密码不能为空。删除密码还会闪退。重装二遍还是一样。早知道不更新了，前二天还用得好好的
就是余额总数貌似木有流水记录
快速转帐支付功能，多样的缴费充值选项，给人带来最方便的服务
打开后还是在首页，不会转到乘车码页面
为什么更新反复好几遍都安装不上，一直显示正在安装，想卸载也卸不掉
非常好用的一款软件，生活中太实用了
为什么要弄这种泄露个人隐私的东西
本来喜欢干净的首页，屏蔽掉不想看的东西，改版后的这叫啥？透支用户耐心
新版支付密码改成6位数给多么不方便？请前去各类平台看看民生怨怨。如果能贴图把图贴上来给你看
最新版本苹果4余额宝打不开，支付宝无法转账，请尽快修复bug
支付宝一直今天打不开，真特么无语了
首页太烦太乱，像个大杂烩
8版本的界面这里太格式化了，跟个表格似得
以前用的一直很好，总在升级，这次升级后，不能绑定卡，而且总是说预留手机号码不一致，天哪，我都往银行跑了好几次，什么都改了，升级后很垃圾
全是广告，支付宝你好过来清理清理评论了
rt。我怀念原来的土豪金色
从支付宝提现出来到卡里，太慢了。无力吐槽
赶紧把手势解锁给我弄回来
一款稳定全面的免费软件，跨行转账几分钟内到账，提现转账很方便，而且支付功能很不错，很喜欢
升了新版本，把我500彩票网的购彩纪录清除了，现在是世界杯期间
多少年来一直忠实的使用者
自从会了某宝一直使用该软件，而且生活缴费也方便
0版本难看死了，界面全变，冻结余额找不到，千万别手贱下载
太方便了，现在，几年没有见到过假币了
完全改版了、权没更新的最好不要更新这个版本、太麻烦、原来进去一看一目了然的、现在找个东西翻半天
非常适用且方便的一款软件，给N个赞
收入不能选帐户，支出可以
美国突破（TOP1）润滑油，世界十大顶级性能润滑油品牌之一，世界三大竞技润滑油品牌之一。玩赛车、改车的、豪车的、超跑的的最喜欢
对支付宝的。个小问题:登录之后除了不付款或转帐省下都可以。只要付款或转帐就显示什么存在安全问题让联系客服/好容易接通客服问我是用手机号还是邮箱登录/我说好像是手机号但不确定/也没我电话号，客服回答的是，这边查看你支付宝一切正常/请重新登录或选择用电脑支付。挂电话后重新登录才发现我的帐号根本不是用手机号登录。支付宝不能付款转帐我们用它来干嘛？客服是如何分析出我的手机号码及登录帐号就是本机？我登录帐号不是手机号，客服是如何用不正确的登录帐号查询出一切显示正常的？4。都让选择电脑用还发展手机
一时手贱点击了更新，结果这一版超级占内存，多了很多没用的功能，又不能清缓存，烦死了，找了半天才在右上角找到超级小的“账单”二字，余额宝也没有收益曲线图了，只有一个数字挂在那里，真是弱爆了。现在没有保存旧版，简直急哭
取消手势密码这事儿就是典型的自我膨胀，以为生意好了就感觉老子天下第一。说句不好听的，一旦有了可替代产品，用户会用脚投票的
5s用这个新版的时候，只要支付宝在后台运行，手机重启后就一直显示等待中，打不开也删不掉。尽快修复啊，不然烦死了
方便快捷，不收费用，真的喜欢
刚出来更新时候下载了安装不了、原以为版本不容、我删掉旧版还是依然安装不了，现在没支付宝用了
每天都离不开的app，生活好助手
发现能够直接从淘宝查看支付宝而不需要再另外输入密码或验证，实在是太没安全感了
没发现有什么优点，界面是清爽了点，当面付功能键找不到收款的键，只看到付款的键。找了半天，不知道怎么用
更新没有成功后，无法继续升级无法打开无法删除，请程序猿尽快修复bug
这是什么更新，操作难，完全就是回到以前了。以为出什么新功能了，结果更烂
又是淘宝又是新闻又是动态。你想做什么。差个余额要找半天。到现在还没有找到哪里关闭余额宝自动转入
不要现金购物的确很方便
一款支付理财软件更新后像社交软件一样，难道支付宝是打算和之前做失败的来往强行合并吗？卸载不行，还要用;不卸载也不行，用着别扭
余额宝转入时，来源账户的显示和选择，乃们敢再做得不明显一点么
不多说，一旦手机丢了就的乞讨了
这次更新，交互设计差评。颜色感觉很廉价，不符合财务软件的气质;好友推荐差评，占用面积太大，各种不想看的头像，设计人员应该清楚，不是所有认识的人都可以和钱扯上关系的。应用栏缩小到七个功能差评。作为支付宝重度用户，给支付宝贡献的应该最多吧，可到用的时候，一点都不方便，还要选择性忽略好多不想看到的东西，所以呢，这次更新，很多人会粉转黑
充值，转账，贷款，购物都是一级棒
很好用，可惜现在都有限额
好几年一直在用支付宝呀
真的好方便。现在基本上不跑银行了
很好的理财和个人资金管理与转账产品
没事停了我花呗，事情到最后不关我事也要给我开吧
支付宝我已经用了好几年了，真心觉得很好很方便，给我带来很大便利
支付宝推荐。关注VX共众号【swapp321】手木几转RM，当天进口袋贰佰圆
最新版下载不了，我还把之前的给卸载了
奇了怪了，我的系统又不低，但是就是无法更新支付宝，怎么回事，有谁能回答我
垃圾安全保障，不知所谓的升级，吹出花也没个卵用
谢谢马云为老百姓做出的贡献，不管出发点是什么，至少比马化腾强
图标横幅太丑了，产品经理审美能力有问题
垃圾，还不如不改，越来越麻烦了
我代表那80W人以外的用户惩罚你
之前一直用安卓系统的手机都正常，现在用了苹果之后发现口令红包的确定键找不到了，真郁闷
新版本更新不了，想删掉重新下，结果还是下不了，现在手机里没有支付宝很不方便，希望改善
看了大家的评论，我决定不更新了
为什么我的支付宝下载不了
竟然强制更新，不更新登录不上去，太恶心了，有网得恶心咋就过去了，那要是没网得急用支付宝怎么办
符合当今社会潮流即人性化又安全的一款交易平台
这个平台很垃圾。上传证据图片传不了，信用分吓几把长，天天让老百姓花钱，才可以张分，天理何在，骗子天天恶意寻找商机。平台不完善、不去解决问题，只会监督老百姓反应的实话，把全中国14亿人口看到吗？马云，你是名人，可以得背后，全是骂名，还有你创立的平台，被后多少内幕黑暗，希望你能早一点看到，别等事情发销了在解决
图标没了，想重新下载，APP里显示打开状态，又按不开，找不到，重新下不了。要疯了
方便，功能长大，给你一万个点赞
更新了就不能用刷脸和指纹解锁，怎么破
又整合不好，手机烫的不行，垃圾
越来越频繁的使用支付宝，越来越发现支付宝的强大。大赞支付宝
强制用户上传头像，你什么意思
尼玛朋友借个手机随便点进去，买了啥，账单，多少钱一目了然，你是天宏基金搞不下去了，逼我们撤嘛
挺方便的，就可惜钱越来越少，但愿彩票能中大奖，把它喂饱些
首先淘宝是橙色的，支付宝是蓝色的基本颜色不会搭配？再来手势验证关了你家门不上锁的？支付宝有声波付钱功能，那声波收钱功能去哪了？理财产品做的跟微信通讯产品一样，你做成微信一样我还用你支付宝干嘛
整体改版不错，但是我拿朋友的手机就可以直接看到他的余额，存款。想一想真的非常可怕。希望可以改进
希望多花精力在支付安全和体验上面。微博看到的评论改版，简直不能再赞同了:之前因为支付宝越来越花，我原本微信支付宝都用的，小数字微信、大数字支付宝，现在全部改用微信，既然感觉上去都不安全，就用一个经常打开的软件吧
更新新版本后，不知为何原因一进去就闪退，付款都付不上，造成极大不方便，望改进
问题:支付宝中的理财产品，卖出时，资金都是进入余额宝中，然后再从余额宝再次转出才能到卡里。我是钻石会员一天转出额度20万，现在改成1万后，理财产品中的钱，将要需要5-7天才能进入卡里。比较而言，银行理财只需要2天到账。所以改版后，将停止使用支付宝理财。改进:一。希望有关部门，将支付宝理财里的钱，按照，怎么进来，就怎么出去的原则。原路返回。不要和你们现在玩坏的余额宝强制挂钩起来。钱我直接从银行卡进入理财里，倒出时，凭啥非要经过余额宝。攒了快1年才钻石会员，现在把主要功能，说废就废，一点信誉度都不讲不太合适
怎么现在都是无法下载啊，之前下载的已经无法使用了
一年没有给我涨一分，我576，只给我涨花呗额度
最忙的时候打开支付宝你还不让登入，强制更新有鸡毛意思，干嘛不设置稍后这个选项？神经。后台关闭打开还是提醒要升级，靠
真是后悔更新，我的，页面做的真是垃圾，东西一点都不直观，每个项目还要点开看
本来还挺好用的、越更新越难用。信用卡还款都用不了支付宝的钱、怎么做版本的也不知道，这个版本用着就窝火、还个款还要上电脑把支付宝的钱转银行卡里再用手机转、再不改进迟早卸载
越来越垃圾啦，不更新竟然不能用
什么时候能给我个借呗用用
满分很给力，但是我想说，为什么我到现在都还不可以开通花呗，这些啊
支付宝用了五年了，从最初的转账到现在两年的几乎不带现金，支付宝每天与我息息相关，会很努力的一直支持
本来都下载了有一段时间了，用的好好的，今天突然就用不了了，而且无法再下载安装，怎么回事啊，求解
1版本一直处于下载状态，更新不了，支付宝彻底不能用了
支付宝用了6年了，我快成钻石会员了。这次更新简直糟透了，我是觉得它页面简洁，安全可靠才不离不弃，结果你们非要整成朋友圈，还给我推荐别人。继续作下去，哪怕钻石会员我也要转投微信支付
功能强大，操作简单。界面舒服，很喜欢
有了支付宝以后出门都不用带钱了，都可以用支付宝结账，不过就是余额宝的收益越来越少
手机端注册不能绑定淘宝
支持阿里巴巴，支持支付宝，支持马云
用了很久网上支付，还有小朋友读书时的转帐真的快
想开个店，人脸验证识别怎么也过不去。一直说设备不支持，也换了电话，还是不行。想咨询客服，都不知道找谁
不设置六位支付密码，就不让登陆了。真垃圾
支付宝余额宝都是棒棒哒
发送消息的撤回和，删除能不能分开一些啊。很容易看错。或者删除和撤回有个确认啊
无法下载，毛病有伐？快点修复
用户体验不咋的，资金流动明细透明度不高，只显示每次流动的金额，不显示每次流动后剩余金额，用户难以做信息核对
收款有次数限制，很不方便啊，求改进
宝贝收到了，物流很给力，儿子非常喜欢
为什么一直提示账户异常要输入验证码，输入后又说登陆超时
软件不错。我很少去专门评论软件，但是，麻烦开发人员，把占用内存的问题解决下
不知道怎么回事安装不了，求解
以前用支付宝买火车票都挺顺畅的，但是现在居然还要登陆12306账号。以前携程不是挺好的嘛，就说不想用12306才用支付宝买票。现在是几个意思
十周年版本耗电飞快，不打开关闭后台刷新耗电排行都是长居第一，我刷抖音的电量都不上榜
用了好几年，我们共同努力共同进步
为什么不能下载，显示什么切换美国，也不能下载
另外强烈建议加入最新的余额宝
这是一款新世纪最棒的软件。值得每一个人都下载。但是福卡有bug希望改进Ar次数就完美了
对支付宝我只想说，太好了，超级方便，喜欢，已经离不开了，希望可以一直不收手续费吧
支付宝真的好用且安全，不错
十几亿中国人，被一个日本人控股的阿里巴巴公司耍的团团转，什么双十一抢购啊，集五福啊，全是耍人玩的，猴年耍猴。马云不定在哪偷偷乐呢
期待能更好，不仅在中国，更要在世界
此版本安装不了，下载后，一直都是白色的图标，求解
竞彩足球不能让球和不让球混押了
操作逻辑清晰明了，该有的功能一个都没少，真不知道那些说有些功能去掉了是啥心态
假如突突突一下午统计局统计局我你看看咯咯哦了可口可乐具体任务图图天我摸了了莫突然就默许涂涂涂jjjjmmmp怕。突突突tututulihoo
这次升级体验很差，首先软件交互变得杂乱没有之前简洁方便，其次首页改版也变得不方便，简单的东西非要复杂化，最后启动速度变慢很多需要优化，强烈建议改回原来的界面与交互菜单。好用才是硬道理，珍重
差差差，给别人转账成功了没有提示，总给别人多转钱
银行卡钱扣了，交易却取消，钱没了东西也没买到，也没有客服回应，请问是什么情况
余额宝和娱乐宝很实用、就是提议下可以每次消费余额宝里的钱可以显示一下消费之前的数额和之后的数额吗？记忆力不强的人每次打开余额宝看见数字一下变动了很揪心
以前只知道买东西用支付宝，原来支付宝还有很多其他的功能，真的是又方便又实用
越升级越垃圾，体验不如旧版本。开发人员都是脑子进水了嘛
大爱杭州的另一点就是，支付宝覆盖面很广，几乎不用取钱，只要手机一只即可走遍杭州，爱死了，么么哒
不知不觉已经用了七年了，现在每月的生活费用全都可以支付宝搞定。功能越来越强大，会一直使用下去。服务甩银行几条街，再也不用看银行那些人的苦瓜脸了，谢谢。支付宝
慢慢戒掉这个软件，现在这种同类软件很多，做你的社交去吧
有你生活更方便快捷了，爱你哦么么哒
都两天了，怎么一直安装不上去，解决一下这个问题呗
现在去超市基本不用带钱了，付账支付宝蚂蚁花呗，一万以内都可以，很实用
网上支付，信用卡还款，转账，还有余额宝，功能很多还实用，提供了非常不错的服务，已经习惯了有支付宝的日子
支付宝的领导各个都想社交想疯了，瞎搞一回又一回。已删除全部好友和银行卡，担心资金安全
关于，更新，无法安装app，尽快解决，我是ios9
支付宝很好用。给日常生活带来了方便。希望在网络安全性上能够确保安全
更新总是最后提示无法下载，而且试了好多次了就是无法更新，怎么回事
本来我设置的支付密码是数字字母特殊字符的，升级后居然强制用数字了，简直是狗屎一样的决定
就这鸟样还想和微信抢社交圈
不知道为什么老升级，不升还用不了，说对6s适配，你出新版本可以别逼我们升啊
支付宝转账真的非常方便，而且目前免费，支持。赞一个
天天都在幻想着我的花呗什么时候开通
五星啊五星，过吧，昵称太难了
旧版本被我删了，现在怎么搞
自动更新后就白屏了，什么也操作不了，求解
怎么不来一个附近的有钱人
马总的来往成了笑话，现在把模仿微信的重任交给支付宝，这是你的自由，但是，请把左上角的头像还给我。哥经常要多账户切换
怎么有的人可以评论两次？如何评论两次呢？苹果的评论机制真是烦
垃圾服务，提现一定要用刷脸感觉非常不安全
谁发明的支付宝，万分感谢。比那些冠冕堂皇，吃人民血汗钱的银行好了千万倍，我认定你了，一辈子不离不弃
我为什么我更换密码就闪退了
自从用了支付宝，不但交水电费方便，来买东西也方便，出门付钱扫码就行了，简单方便，还可以领取红包
余额还弄的那么麻烦。指纹设置从那里找？打开支付宝也有指纹解锁了
为什么还不更新，X表示输密码很麻烦
这个版本的收款被鸡肋的aa取代了
这次更新的功能确实很多，但感觉更不方便使用了，然并卵。想把什么都加进去，却什么都做不好
一星足够了，不给敬业福，每天咻咻啥也不给
如果支付宝能开通刷卡收款，来一个盒子支付那样，那样会有很大收获的，支付宝刷卡器。我等你的到来
怎么回事登不上去删又删不掉
很方便，离不开了，哈哈
我的iPhone下载不了支付宝，提示完成或者重试，其他应用可下载自己初断不是手机的问题
给我带来更方便更快捷的生活方式
真搞不懂为什么，扫码成功弹出个拍码有礼的界面，这活动早都过期了，知道了按钮点烂都过不去
说火车票更新不能购买，真心不方便
支付宝用起来就是方便，还有很多活动，总体来说，很快捷很方便
转帐杠杠好用，还款非常好用，支付好好用
完全依赖支付宝，方便快捷，又具有理财功能，赞一个
比银行还安全，比现金还实用，达人必备
使用方便，流畅，又可以增加收入。比国有的12306、央视音影流畅好用多了
没有微信也不能没有支付宝
我对于支付宝的信任在于其专业和安全。微信是在于娱乐。不要过多的去模仿微信，不要过多的去做社交。这已经被其他很多产品证明是死路一条。宝马新七系发布前大家都认为是在跟随奔驰S，但是现在大家认为他找到了自己的路
新版的扁平化是唯一的惊喜，但是剩下的一星都没有，强烈要求把功能放回首页，不要把支付宝变成微信好吗
无安全性。登录页不能删除帐号信息。假如犯罪分子拿到我的手机和身份证，便可以用"忘记登录密码"的链接加上形同虚设的短信验证直接修改登录密码，如不信可以亲自操作一遍试试
强烈要求政府不要限制转账额度，本来很方便的支付宝交易付款，现在限制只有5000元真的麻烦，他们干不过支付宝就想这样一办法，他们在怎样我们还是会用支付宝还是会支持支付宝
用了很多年，一直很好用
亲密付只能淘宝上用，而且还用不了。真难用。转账也麻烦。越来越卡
下载了打开后一直都显示无网络连接？其他软件都可以连接，是什么鬼意思
支付宝app做的还不错哦
APP在wifi下自动更新，结果发现手势密码没了，怎么找也找不到，来这看评论才发现被取消了。开发人员脑子进，了吗？好好的取消干什么？吃饱了撑的是吗
支付宝用了挺长时间了，一直感觉挺好的方便快捷、安全到账如今网络信息时代你选择支付宝了吗
我真是醉了，更新完之后蚂蚁借呗就提示暂时无法使用了，真的是笑死我了
一直无法完成更新，停在安装那里，怎么回事
差评，首页总推荐好友还关闭不了
这次更新的一点的不习惯，不能一目了然看到账户情况
手机系统和APP冲突，下不了啊。我手机又没更新到有apple_watch，的系统，大众点可以吗？没支付宝不方便啊
新版本，不小心更了，然后，感觉自己下了个盗版支付宝，别的就算了，查看余额等，居然还要点开？之前的，一目了然哪里不好了，要做修改，真的不明白做更新的是觉得我们那么闲，多给几个步骤点，软件玩么
设计这个UI的设计师是不是被最近的股市套牢了？这个颜色也太屌丝了。淘宝的那个一抹橙色也给抹去了
支付宝非常好支付宝非常好支付宝非常好支付宝非常好支付宝非常好
这么好的软件应该大力赞扬
宫廷剧看得太远啦、哦、哦、哦，哦个股一会贵官个人房网会让恶毒阳光一份有个朋友吧。嗯哼蹦擦擦蹦跳到水溢出来r，g
支付宝怎么想的？相信很多人和我一样，支付宝用来支付和各种生活付费，从不用来社交。微信用来熟人社交，能用支付宝支付的地方绝不用微信。这次更新真的是本末倒置了，多发展商户和线下场景吧，微信已经比支付宝还普及了不要把精力浪费在没用的地方，社交属性模仿不来的。从其他方面发力吧
设置手势密码后，进去卡又慢，付钱是手机宝令自己跳出来，不要密码了，不安全哈
都不知道更新什版本，发什么神经，更新不了就算了，连进支付宝也进不了，后来删掉重新下载，连下载也下载不了
怎么会有如此恶劣的软件？阿里到底想干什么我身份验证问什么不让我中途退出？垃圾
客服态度差的要死。连个会讲普通话的客服都没有
能不能把图标下面那个亿万红包几个字去掉啊，太丑了
宝宝为“无法下载”挨骂不容易，给5分，无法下载与安装是苹果问题啊，宝宝加油
开通借呗开通借呗开通借呗开通借呗开通借呗
所有银行都强制24小时以后到账了，支付宝居然还是一下到，汇款错了后悔怎么办？干看着钱到了对方帐号，收不回来
消费没有提醒了，查个余额还得找半天，一堆没用的废物推荐。跟淘宝一样越来越难用，不仅消耗流量还没点实用功能了，再这么搞下去就等着倒闭吧
本人孙笑川，四川成都高富帅，微博带带大师兄
为什么微信可以5000好友、你们500够干嘛？我们做生意的客户好友都加不了，要你们何用？还不如微信转了，好友上限。注定被淘汰
阿里用力过猛，强制让用户使用社交功能的行为（开头连余额都不见了）只会让人感到厌恶
很好，很方便使用，离不开你了都
作为银行卡间的沟通桥梁，钱丢了还能赔付，贷款利息很低
功能越多越来越不好玩了
建议将此欺骗了15亿中国人民的产品下架
每次支付宝领红包都是0。02，然后没有额外红包
想让支付宝鼓鼓的，日鼓8o-3oo上不封顶，扣，三_一_九四_八_七_4，九_三_5
功能很强大，以后不出门只需带手机的节奏
垃圾就是垃圾，你这是支付宝还是网上饮食店？扑你个街
给一星你不是说其他，就因为你们软件点击设计的问题，上滑下滑太容易当作是点击了，搞的常常要返回回来，你们看下其他的软件操作，比如微信，如果不是确实要用到你们这软件的话我早就把它卸载了，搞这么不人性化的设计
不停地提醒更新，一更新就崩溃了，出来两个支付宝图标，打也打不开，删也删不掉，一打开就死机，怎么能这么不负责任啊，还竟然不停地发好评，太过分啦
以前真心觉得这个支付宝方便，它不光利息高，而且有指纹解锁，一般人轻易看不到，现在没有这个功能了，而且那个花呗是什么鬼？我觉得可以让客户自行开通，对于我这种用不着的用户有显得有点多余，就是想把它隐私保护做好就行了
自从支付宝一出，啥都方便了。希望越来越好
不晓得为什么今天支付宝打不开
好用，速度快，省心省时省力省钱
分辨率终于支持iPad了，支付宝HD”这个早就弃之不用的东西可以下架了，忍受了手机版本的分辨率太久了，现在的这个版本的功能和体验都跟手机上的一样了，而且还支持指纹识别。必须满分的评价，最后激动的刷一次分辨率分辨率分辨率分辨率分辨率分辨率分辨率分辨率分辨率分辨率满噻
支付宝自己自动更新了却又无法下载应用，怎么回事啊，按又按不到，用不了了，求解决
个人感觉支付宝挺不错的
已然成为生活的一部分了
升级了没有转账到银行卡到账通知了、感觉不好、虽然界面看着很好
我充个话费，也不看着人家商品下架没就充值，我等啊等，快2小时了吧，还没到账，用了这么久，马马虎虎给你个中吧，第一次真觉得不靠谱，也不知道我话费啥时候能到账
很便用，什么服务基本上都有
没有手势密码支付宝随便一个人都能打开，为什么要这样。这样我的钱不是随便就能给别人转过去了吗？到时候出了问题你给我赔吗
比微信支付好十倍，必须赞，一个
我就知道我每次升级必后悔，呵呵哒，整的不伦不类，颜色也丑，你就不能让一切一目了然吗？我也没啥说的了，自己手贱没招
更新不了不知道怎么回事显示要更新单更新不了
更新的内容太少就让我们升级，太占内存，等有实质性的提升在升级
蚂蚁森林为什么从某某种了一棵树变成获得了一个证书？看着就没有早起的动力了，收能量是为了种树，不是获得什么证书，不知道又没人和我想法一样，哭哭
如题。我想取消实名认证说不行，让我重新注册。好，那我重新注册洛，结果跟我说手机号码只能用一个账户。手机号码就这一个。难受死，之前用的奶奶的实名认证，现在成年了换回自己的都不行，奶奶岁数太大，蚂蚁花呗都开通不了。逼我用微信支付洛
安装包一看就不想更新了。但是为了去掉亿万红包四个在图标上的丑字，强迫症的我好几更新了
话费卡转让，很容易上当受骗的，别人冒充朋友手机号码，充话费，充到卡号里，别人就可以提现了，这一点真不好
必须设头像才能进，真变态变态至极技术支持转到网页，网页又转到APP，死循环s-H-i-T
什么版本啊网络老不好了
试了几次，切换了联通和移动网络，都是下载完成安装卡住
我是觉得手势密码不错滴
这版本关手势，就等于谁用你手机都可以进，改支付密码不用任何验证，就等于你掉手机就准备掉钱吧，保险100万，呵呵，准备打官司吧
为什么下载不了？你们都可以下载吗
我觉得支付宝挺好用的就是不知道，为什么自从在余额里提现过后，银行卡里就一直会映着这样一条，申请信用卡，这种类型的东西呢。对我这种有轻微强迫症的人来说看着好不爽啊。不知道商家有什么好的建议吗
你给我的生活带来无穷无尽的需求，感谢你支付宝，我不会辜负你对我的信任
我在申请找回支付密码时只提示通过人工找回，当人工给我发送过来邮件打开后，点击其中的更换支付密码后弹出方框，让填写新支付密码，点击后让安装控件，点击安装控件后又提示为安全控件暂不支持您的操作系统，这是要弄哪般
更新不好用，多了一些低俗垃圾的文化
手势解锁方便，想要回手势解锁，没有手势解锁了
相比微信，我更喜欢支付宝，聊天也挺爽，微信呢，发条信息过去对方未必会看，支付宝发过去她肯定会看，因为她会以为有钱入账，至于回不回嘛，看你交的什么朋友了
或大或小版高清视频在线e
有了自己的手机就开始用、可以省下好多别的软件、记账啊、银行卡转账啊、都不错、用了好几年了，给个5星好评、棒棒哒
新版太让我失望，居然都看不到之前收益的总计数目
不知是不是为了推广安全险的缘故莫名其妙地关闭了手势密码，你留个设置项让用户自己选择不就好了么？真不知道这么脑残的决定是谁相比想出来的
为什么支付宝更新后比如里面驾驶证记分查询只能查询浙江的驾驶证。望尽快更新成全国性的
改变中国支付习惯的划时代的好产品
现在在国外帮别人换钱带回国内，给对方帐号打了3000块钱。我的钱显示没有了。但是对方没有收到。一直没收到。明天就要回国了。这钱去哪了。而且一直显示网络不给力。请快点解决好吗。谁赔我这些钱啊。这是别人打过来的钱又不是自己的钱。你们这样的软件以后怎么敢用
7版退出后不输密码就可再次进入支付宝
更新以后打不开，删除以后下不了
从来没申请过芝麻信用、蚂蚁借呗、花呗什么的，结果都给开通了，好流氓
麻烦支付宝后台程序员好好看看广大用户的心声。你们是钱太多还是什么，这种安全性越来越低，你们真以为小偷像你们一样傻吗
太垃圾了。忘了你钱包的本分，别搞社交了。你这是援交。而且总资产也不能直接看了。卸载了
用了十年了，已经离不开了，好帮手
尼玛，好垃圾啊，没了指纹锁感觉好不安全，浪费流量，早知道不升级了
点击财富，然后设置，下面的服务大厅，在服务大厅搜索手势密码，第一个就是如何打开手势密码，点进去，下面就有个手势密码开关了，验证指纹即可恢复手势密码了
自从有了支付宝，出门很少带零钱，支付场景多，交易方便，会一直用下去的
一直用的经典软件，功能越来越强大了
现在自动登录了，都不提示需要记住密码否，默认下次无需输入，不安全
垃圾、骗子。手机屏幕点碎了也没一个红包。脑残的产品经理、脑子被驴踢了。浪费老子的时间
新版本手势密码有问题，按home退出后，再进去不用手势密码了
崩溃死了，能不能不这样，更新不了也下载不了
看看设置里的用量，耗电和流量都是各种应用中最多的，几乎还没怎么用
虽然用着方便，但是折扣明显降低了
转账界面以前不是挺好的吗，左边一个人右边一个人，转账记录像对话框一样，清晰明了，现在改成什么了啊，像手机银行一样，正啊负啊的都不知道是谁转给谁的了
抓紧适配iphoneplus，屏幕，看着太闹心了像山寨机
来个总收益曲线干毛啊，那个曲线只有升，没任何意义啊
新版带有双12图标的，我安了一宿都是到最后卡壳，别的应用都能更新，就这个，死活就安不上了
之前版本强制性更新，这一版，无语了
感觉支付宝越来越容易卡死，而且时不时的闪退，手机任何软件都没有出现过这样的现象
不能一眼看到资产金额，不能快捷点账单，各种不方便
更新了，还更垃圾，希望有所改善
视频聊天功能，语音通话
更新之后，无法打开软件了，垃圾啊
图样。图森破。不开发好wp客户端，我三个系统，六七台设备都给你打一星，已经和谐上网在gp给你打了一星了，阿里你看着办
能不能别在图标上加什么乱七八糟的东西了？很丑你知道吗？加上又有什么用呢？这么丑我还得藏在收藏夹里，都懒得看他，也懒得用他了好吗？设计师先生你还好吗
支付宝对我来说真的太实用了，在我最困难的时候还借钱给我，太感动了。我已经离不开它
支付宝比微信好用比微信快，绝对好用
自从更新后就老登录不了
自从注册了支付宝，开启一条漫无止境的剁手路。买东西，还信用卡，转账，生活已经离不开它
为了迎合IOS7的扁平化设计？跟风太盲目了
支付宝怎么更新后不好用了
新版本太让人崩溃了。首页里居然弄了什么好友推荐，搞什么
冲着利率使用的这款软件，真的很方便，转账很快捷，就是帮助记账的功能还需要更具体，可以加强一些
一如既往的人性化，希望不要和腾讯学
为什么语音收款关不了？或者是关了为什么还有声音？就连手机静音了，你支付宝还能发出声音来，太可怕了吧
原来有银行卡就可以付，现在付不了，真是气恼
其他福全集齐了。就差敬业说好的今晚给。那你给那几十万人也用你app把，垃圾
用起来还可以，付款比较方便，信用分也不错，软件设计也挺好，城市服务中，多支持一些业务，还有电子证件尽快上线电子身份证功能
没有把握的小app就不要弄上去了，比如小蓝车换手机号了也不知道去哪里退押金
查快递，可是单号往哪里输呢？破软件
更新后图标清楚了，但是原本每笔账单有没有处理完的提醒也没有了，真心不方便，没有老版本来得好用
支付宝，你废了，我的怎么老是付款的时候键盘出来就下不去了？转账干嘛的都不能用了，卸载才是硬道理
为什么手机和iPad不可以同时登录支付宝？是因为安全考虑？可以加这个功能的，让用户自己选择
两年了。很好用。感谢技术咖
这辈子一直用的软件就这些了
更新以后找不到招财宝和定期理财了，只能靠搜索找到，极其不方便。界面能不能固定了就别再变来变去的，每次都要重新适应
更新后安装不了，我的苹果5S手机
用户希望app有稳定的版本，别随便改来改去的，总更新很麻烦。（一般不会设置自动更新，主要是因为各个版本总会有一些不必要的改动;其次是因为要开Wi-Fi更新比较费电，手机一百多个app，不可能都设置自动更新。新版本这个图标显得很俗气，不简洁，每次看见都很不舒服，希望下个版本换掉，不要因为过节而做多余的改动。不要把不相关的信息加到app里，强加给用户，求别跟腾讯百度一样;4。支付宝在中国肩负着极大的责任和几亿人的信任，app改动请慎重，希望改动之前多征求一下大家尤其是广大青年人的意见，不要由某些负责人或小团队擅自做主。中国类似阿里的大企业里没有一个是可以完全让人放心的，主要是对企业实际表现出的价值观和管理人员个人修养和远见的不信任，阿里相对来说好点;希望相关人员能够做到设身处地为用户着想。品牌价值是靠实际行动一点点积累起来的，一个企业连用户的信任都赢得不了，就算占据了整个市场又能怎么样。希望有巨大影响力的企业慎重用人，其实只要能做到认真负责和换位思考就够了，但是我们身边很大一部分人没有同感力，80、90后年轻人里能力强但凡事优先利己的人占大多数;这是教育和大社会环境决定的，短时间也没办法，所以不得不令人对企业担忧。最后希望企业勿忘初心，只有秉持企业信念和价值观，才能得到具有相同价值观用户的无条件信任和坚定支持
太多乱七八糟的东西，支付要快捷但是也要安全啊，指纹支付的体验很重要啊，快捷许多怎么就指纹支付不了了？另外界面能不能在整洁一些，80m也是醉了，呵呵哒
卸载再下下不了是怎么回事
具体时间努力了，露宿街头是今天太困的还是算了吧告诉我打算去天堂可是却就去我家乳头大鸡婆不理了就如图在告诉我本来该回头痛才过来衬托克柳州出台了才涂了糊涂了退给我集团公司
听我的小心翼翼小心翼翼下雨啦啦啦啊咯微信我哦哦无忧无虑快乐旅途
楼下的喷子们你们都是外国移民来的吗？看了就想笑，太逗了各种理由，好好，你们不用就卸载了吧。谁没支付宝会被人笑的，至少年轻人是这样
字体大小不能变化，非常不人性，建议增加字体大小设置
声援Wp用户，一星差评
最近一次更新之后，带来了很多不便，而且整个版面的档次一下子就降低了
支付宝现在能用的地方越来越多，也越来越方便。听说阿里还要开银行了，期待通过阿里迫使银行的服务再次提升
还行吧，更新了还没有用，哈哈哈哈
下载开通注册不能和淘宝绑定、我还在账户里冲了钱现在用不了，连那个余额宝也不能用什么意思啊，给个答复
目前为止很满意，希望安全长久，这就是前途
感觉没有以前安全了，联系恢复以前随意的密码
cao_一更新就下载不了，着急用等了一小时也下不了，电脑还得手机扫码登，手机还下不了，真有急事得急死
什么东西啊，自动手动更新N遍还是失败
非常不错的支付软件，特别喜欢，希望更多的人能使用
功能确实多，一些先进抵扣也很给力，用下来很不错
最新版无法更新，换了网络也不行，卸载掉重新下载直接下载不了，什么鬼
怎么会有一星的人，企鹅的水军吗
27，每次升级到大约60，的地方就不动了，然后说无法完成升级。这是一个正经官网7，一个正经系统，支付宝技术们看看什么情况
用起来很方便，性能也很好
用了很长时间了，感觉很好，给五星好评
首页乱七八糟，完全找不到重点账单看得也不清晰早知道就不更新了
失去了支付宝作为支付工具最重要功能，堆了一大堆没用的功能放在首页
坑爹的更新，别人在外面急着付款用去，垃圾更新提示老是出来不更新还不给用，实在急死人气死人。你们就不能缓缓。垃圾垃圾下次还是用微信支付快
支付宝还是可以的，就是借钱了利息再少点会更好
强烈要求支付宝加入炒股和购买基金这两项，这样就不用来回切换软件了，我想广大用户也会很满意的
十次有九次登录失败，垃圾
本人没有iPhone，为了免费转帐，下了在iPad上用，只是界面小一些，其实也很好用，可用余额，快捷支付等，使用网银支付就比较麻烦
之前一直用得挺好，特别方便，但是这两天突然不能计步行走捐没了，设置看了是打开定位，卸载重新来还是一样的，能不能回复解决一下
马云大大什么时候给提额呢？花呗从来没涨过
目前每天限额比较讨厌，这个也是四大银行占有核心资源的无理要求，支付宝总体不错，免费是亮点，到银行卡的速度也是很快的，值得推荐
本质是电子钱包。结果用起来该显示的东西都不在面上。都得层级找，层级翻。弄那么多社交进去。我不希望我朋友知道我钱都花哪了。我神经病吗？天天让别人知道我家底。现在看支付宝的频率还不如手机淘宝确认支付和蚂蚁聚宝的零头。转账我现在用微信都比支付宝多。因为ui改了加个人都找不到地方
今天4s升级了ios8。0，发现支付宝钱包不能正常使用了，想要切换账户登录，结果就卡死再卡死，有人能解决这问题吗
如题，越更新越退步了啊
太方便了，还免各种手续费，各种优惠活动多多，没有你不行
更新之后不能用指纹识别功能了嘛
一直都不喜欢好评什么软件因为要输入秘密，很烦很讨厌，更不喜欢每次打开软件都提示你去好评，更烦更讨厌
整体不错，但是可直接登录，也没有手势密码了，感觉不安全。就是登录密码输入一次后，就以后都直接登录了
为什么支付宝评分这么低呢，我就想不不明白了，这么好用，真心方便，非常赞
什么鬼玩意儿都不让下载
iOS7用起来哪个肯啊
更新以后非常不好用，界面不简洁，还有查看每个月支出多少钱收入多少钱非常麻烦，不简洁
你颠覆了我的父辈们的传统观念，不仅仅是我父辈们也包括50。00。你的一个举动一个思维模式都让其将近跨越半个世纪的年龄差距的人们扭转了几辈人都难以改变的现实思想理念。从内心深处的佩服。超神中的超神。希望支付宝让我们看到更多的欢喜
没有之前版本好了，感觉新版本在走下坡路，非常失望
那些评论一星的，你们尽管评论。有本事你们不要用支付宝，我就服你们这帮垃圾
不用手势密码没了隐私，大数据风控说得很厉害但是应该想到用户心理和用户设备是否支持，太详细的特征根本获取不到。虽然支付宝用户群体巨大，体验还不错，但竞争对手子发力就成了抛弃支付宝的理由，太激进不可取
突然一下改变了图标颜色，感觉好丑，不喜欢，打算卸载，从此以后不用支付宝钱包
后台之后重新进入不需要输密码
是换设计师了吗？这么丑的界面还敢上架？原来的界面创意多好啊
使用大众点评网下好订单，但是到了支付宝手机却无法接收到验证码
出了送红包活动，啥都没有，送不起就不要出这个活动，欺骗感情
十次也成功不了一次，真不知道支付宝怎么做的
最近开始支付宝总是频繁闪退
隐藏余额和显示余额的方式是一样的，关闭眼睛或者点亮眼睛，非常简单的操作我还想问问PM，这个，隐藏余额这个功能有什么卵用。你告诉我
非常好的应用，功能强大
连续几天都是无法下载，还不如不更新呢，以前用挺好，现在用不了了，求解决
恭喜这位用户获得终身钻石会员和1，000，000余额宝红包
支付宝真的挺好用的，大家都来用支付宝支付
非常好用。就是借呗没给额度
支付宝挺不错的希望以后越来越好吧
逾期一次一棒子打死，不用也就这样
特别不要脸的垃圾app，花呗私自扣款，不经用户允许
这软件是越来越让人觉得好笑，一伙加这一伙加那，最让人不明白就加了个什么芝麻信用，这算什么机构吗？就凭几个数字去判定一个人，让人用着窝火，赶紧卸了
支付宝没锁，而且没有之前的功能好。都不能设置对一个人没有密码
点击更新以后就变成等待中。无法完成下载
体量太大，但对我来说，只要肯花心思按照自己的使用习惯来设置好，没什么干扰信息。对于只是想用它付款的用户来说，现在这个支付宝很臃肿
微信支持了、各大银行支持了，你们的科技能力比他们弱？还是你们在强推你们的刷脸，收集大家好生物信息
交个校园卡的钱没交成，一个礼拜钱都没退回来，被狗吃了
哎呀兄弟，你今年缺福呀
作为一款财富管理软件，里面功能设置再齐全，功能再多，把手势密码关了，就跟你豪华的家没大门一样，有用吗
以前谁给我打钱，或给谁打钱都有显示，现在怎么没有了
我的手机5s。昨天发布的需更新的支付宝和酷狗音乐，下载了说此时无法安装，怎么会这样呢？求解答
骗人的，亿元红包在哪呢？让自己给别人发，管别人要
弄个小小东西又要客服又要找卖家，有病是吧
让人仿佛分割成成分丰富
除了没有敬业福，其他还好
为什么突然就不能体提现了，这是什么个情况
马总在梦中说评5星、去花呗页面、开通就拿1000元额度
支付宝这个可以有、用起蛮方便的，出门上街不用带卡带现金，记得带手机就好
后台运行再次打开时没有一点阻碍忒没安全感，强烈建议恢复收拾密码
感觉生活中已经离不开支付宝，出门带上手机就好了，有时忘带钱包也不怕了
我的芝麻信用分好几个月没涨了
更新之后就让我改登录密码和支付密码，原来的密码不能用。老娘用习惯那个密码了。你让老娘换，换了之后忘记密码啦
好好的一个支付软件，生活必备软件，为何一定要做成社交软件，做好本职工作，继续改变银行。支付软件为了小马的社交梦把余额，账单从最好位置挪到最后一页去了。再来说说这两天的支付鸨圈子，能不能利用大数据计算干点正能量的事情
蓝色图标好丑，为什么要放弃以前的经典配色。其它都很赞，新界面也挺舒服的
升级ios8系统后，在app商店下不下来应用，也安装不起
不小心按了更新，谁知道没有了以前的手势密码登录，只是纯粹的一个指纹登陆，可以给我们用户自己选择吗？之前用还觉得可以，更新后，心理觉得很不安全，考虑是否以后不用手机支付宝了
桌面按下去，点弹出来的扫一扫付款码都会跳到其他软件去
垃圾信息提示一大堆。每月支出收入图也没有
太阳，太阳，太阳，早安心语】真诚，是一个人的本性;善良，是一个人的天性。不管遇见任何人，真诚才能走进心里;无论碰到任何事，善良永远不过期。美丽的外表会打动人，但真诚的内心更能感动人;强势的语气也许会让人口服，但善良的行动更会让人心服。不做作，不敷衍，不世故，就是一个人的真;懂包容，懂尊重，懂让步，就是一个人的善。不失根本，不忘初心，一个人才能走得长远，行得稳重。早安
为啥没有我要收款这个项目
为什么生活圈只能点“同意并启用”我不同意，不想用还不行吗？你们是不是打算下一步和微信合并啦？看看滴滴快的怎么合作上的，美团大众怎么合作上的，这不分别都是马云和马化腾分别投资的吗？产品经理唯KPI论啊。别装着要和微信竞争啦，最后你们会跟小两口一样越吵越恩爱的，然后结为夫妻，中国局域网就只有你们两家，别装了
扫码付款一点反应也没有，辣机
这图标太难看了，跟饿了么一样的难看的蓝色加红色的横幅
第一次来评论，新版支付宝如果不是还是能支付我都分辨不出来这是以前的支付宝了，到处都是社交的入口，支付宝最初的目的是什么？专注社交吗？还是专注便捷支付？一大堆的好友大头像，有意思吗？还不能屏蔽？第一次改版后让人这么失望
昨天晚上更新的，一直闪退，到现在还是闪退，完全用不了支付宝。是让人不用支付宝吗？真是有病。我真是脑子进水了才更新
太烦了，支付宝弄个聊天功能，搞个“生活圈”不小心开启了此功能，就关闭不了。我聊天不知道用微信，疯了才用金融支付功能的软件聊天，毫无安全感，最讨厌居然关闭不了，这该死的社交功能
有了手机支付宝，相关业务都方便多了。大家快下载一个吧
功能齐全就是希望不要有信息泄露的事情虽说我没经历过
6版本的啊，这个版本一点都不喜欢，功能多了，对账户的安全度感觉降低了。就不能不要整这些乱七八糟的吗
产品经理到底脑子哪里出了问题？强制关闭手势密码，不仅让用户有种被逼迫的感觉，更让人觉得十分不安全。强烈要求恢复手势密码
之前版本在支付失败后可以用手机网银，输入卡号登陆银行支付，这版本被取消了
开通指纹识别了，真快。好用，各种方便，速度快
现在余额宝和支付宝余额合并在一起了，不能直接看出余额宝剩余多少，支付宝余额又剩余多少，很不方便，那么大个数字显示在主页真的好吗，余额宝数字建议像以前那样，点进去才能看见
这个版本更新一半就一直是一半。删不掉进不去的
转账功能里，看不见手机通讯录的人，晕死
我生活中已经离不开支付宝了
支付宝越来越好用了，我是做模具加工的。现在我的好多客户现金单都是用支付宝付款。去超市买东西，也是支付宝刷卡。支持支付宝越办越好
挺好用的，希望以后也不会有手续费，安全性再继续加强
本来不是在app上下载的，没有其他的安全性，今天下载app有了指纹解锁，安全性能大大增加了
为什么不能查看收到的现金红包？而旧版可以，而且也不能提现现金红包
支付宝现在变得越来越不行了，用你们的支付宝你们就可以随便冻结别人的钱？你们这么做跟非法集资有什么区别
花呗和借呗开通的人比较少
支付宝是一种习惯了。步步高升
我很好奇，也很疑惑:支付宝这么大的平台，为什么会容忍这样的事情发生。之前一直很看好京东，虽然作为学生手机钱不多，也想去买京东股票。然后看到新闻京东盈利涨幅，果然。京东也有这样的服务，不止京东，贷款平台多不胜数。马云说担心两三年后阿里巴巴就没有了，千里之堤，溃于蚁穴。虽然阿里巴巴的这五年飞速增长，匹敌腾讯，但马云的担心也肯定不是没有道理的。腾讯入股京东，百度出现过医疗事件，支付宝，反正现在比特币风行，新闻说6月份中央监管出台，我们这些币圈的人肯定希望像印度，像日本，中国也可以比特币通行无障碍。支付宝，祝你好运。最近的医疗服务，保险服务很好，刷脸马上就要出来了，对吧。马云叔叔，不要只顾着前冲，忘了看眼皮底下的烂摊子哦
虽然现在有关金额的部分设置了访问密码，但是从首页的，全部，选项那里仍然可以找到，借呗，无需密码就可以看到借呗里的所有信息，希望把这个bug改过来，关注隐私，保护资金安全
非常感谢支付宝给我的生活带来了方便、而且非常的贴心，有时外出钱没带够，不用跟亲盆好友张口、蚂蚁借呗可以说是现金秒到账、无形给了我很多安全感、买东西、生活缴费、真的是太方便了、会一直使用下去、感谢支付宝平台
提供了多项便捷服务，已经非常好了。是不会卸载的程序之一
苹果手机的支付宝报帐声音总是自动调小，根本听不见
发神经似的老是在更新，又进不去，更新完了又在自动更新，暂停都没答应，关系系统自动更新也没反应，垃圾，恶心
手机再升级8。0后，无法登陆
自从使用支付宝以来，节省了不少时间，非常便捷。真心感谢支付宝
升级后信用卡支付不能用啦
看不到我的钱还能叫支付宝么
作为一个未来可能会替代钱包的攻击，咱app的启动时间能做到缩短到现在启动时间的一半吗
什么啊，搞半小时了下载不了，安装也出问题了
一直用着很方便，但是这次更新以后每天都要重新下载一次才能用，进去页面啥也没有
用支付宝因为余额宝，吧，引进财富模块，我要转移钱卸载支付宝，不要问我为什么，让我了解了金融，也让我交足了学费
先去网上看看评论吧，支付宝这次升级完全是想绑架用户
我用了几个月后觉得还好
不用转账跑银行了。很喜欢这软件
更新后没办法安装，后来直接删掉重新安装，发现装不了，现在没办法装，没得用好不方便，请赶快解决问题
非常感谢支付宝给我的快捷方便，一直都喜欢用支付宝
支付宝给我们的生活带来了方便快捷，大爱支付宝
新版本图标配色真是太难看了
即使安全，隐私呢？随便一个人拿到你的手机就可以看到你的资金，购物记录
希望能快点出指纹版本的支付宝
好用，缴费汇款都不用去银行了
我的下载好了怎么就安装不了呢
功能强大。简单明了。里面就是一个综合性大超市。超市里有的这里全有。超市里没有的在这里应有尽有。真好
支付宝的这个朋友圈功能将个人的购物信息直接暴露出来，而且一旦开启朋友圈功能后就无法关闭。这种无视个人隐私强行公开公民财务信息的行为已经严重违法
虽然目前算挺好了，但是希望支付宝越走越好，越便捷我们的生活，我们永远支持你的
支付宝改变我的生活方式，谁用谁知道
好好一个支付工具，非要做社交，不伦不类的垃圾产品
就苹果这评论机制，其实我一星都不想给你，马云
天虹基金再这么耍小聪明，你阿里巴巴累积起来的信任，会一点一点失去的。在这么弄下去估计余额宝没人用了
据说微信零钱提现要收费了，感觉还是支付宝要靠谱点
老版本银行卡转账2个内到账，现在新版本得需要24小时内
哪里有公积金查询，没有就不要写在更新内容里
6位数密码使用这个应该根据用户自己的意愿设置，而不是强制，所以支付宝不好用，抵制使用
从开始使用支付宝以来，无论从资金还是安全上都是那么省心省事。真心很喜欢
不用头像就不能收红包嘛？就不能进入软件嘛
两个大问题1、面容ID付款竟然还没有支持，还在用古老的手动输入密码。2、蚂蚁森林竟然关联不了步数，迄今为止亏了多少能量了
搞什么社交，把收款先搞好好么？有人打开钱包跟朋友聊天吗？建议可以搞面向信用的社交，聊天时显示芝麻信用，显示资产等级，适用于某些需要基于资产的社交场景
本来老版本用的好好的，不小心删了，重新下新版本的，不能下了，为什么啊
不仅省转帐费用，还能用余额宝赚点利息
方便我的生活，非常不错
一直以来都在使用，转账很方便，还没有手续费
支付宝。9。7这个版本真垃圾，看什么都不方便，真是猪脑袋设计出来的，往前一个版本多好，看什么都一目了然
非常后悔升级了，没有了指纹登录，换成刷脸登录，很不方便，如果晚上在床上躺着呢关灯了，想开个支付宝还得开灯刷脸。喜欢指纹登录，方便，后悔死了，干嘛手贱升级啊
完全不支持手势操作，每次要返回还要专门去右上角点，非常不方便，不知道怎么更新的，完全不符合iOS7的操作
一款非常好用的APP，赞赞赞
使用支付宝很多年了，越来越多的功能让我越来越离不开你，希望你们的团队成员将支付宝做的更加完美，我会做你们坚定的支持者
有小清新的感觉，那些说没有彩票功能的自己慢慢摸索。眼镜睁大点
给我们日常生活、带来了很多方便、现在已经离不开支付宝了
我芝麻分600都一年多了为何我的还开不开
内容没什么，却大到鬼感
全国人民平均41万次咻一咻出一个敬业，负分差评
好好的一App全被这图标毁了，原本清爽的图标硬搞些乱七八糟的花样，恶心死了，影响手机市容，果断卸载，等什么时候改清爽了再装上
苹果6更新后打不开支付宝
以前信用卡还款非常麻烦，还得找网点和柜员机，要是赶上机器故障就硬是没法还款，影响到了信用度，现在无论是转账还是还款或者缴费等等都非常便捷，到账速度也挺快，感觉真是方便了好多
什么手表绑定都识别不了，都不能用
一个支付宝，越做越烂，里面功能乱七八槽，什么该要什么不该要，全TM是他一个人说了算。越来越越没有体验感了，市场如果不垄断有竞争对手，一切好很多
支付宝已经是生活中不可缺少的一员了
我就想问一个事在自己卡里提现算支出还是算收入。记账本里是否可以添加提现按键让账目更加明朗那
虽然马云很恶心，王林，李一的徒弟
差劲，明明关闭了推荐可能认识的人这个功能，还推荐，页面本来改版就不好用，找什么都不方便，真是差劲差劲
绝对忠实粉丝爱你支付宝
首页各种推送基本上一天一条，之前还能删，现在双十二的那条都删不掉了，真的恶心至极。不知道你们支付宝还这么多花样干嘛我就只想转个账而已。而且广告巨多各种花样的层出不，穷还有就是朋友的功能，就算是朋友我也不愿意让其他任何人看到我的钱方面的消息，明明属于隐私为什么还要拿出来显摆，支付宝产品经理我先祝你死个妈
说不好的都是腾讯的傻必水军
请重视wp用户。不是买不起苹果，但我就是喜欢wp，希望贵公司重视我们这个群体
支付宝不能用邮箱登陆，点其他方式登录点不进去
界面越做越人性化，越来越实用了，给个赞
这个版本一点也不好用，一点也不喜欢希望你们能改善
支付宝用着非常方便，现在无论超市，饭店等都可以刷支付宝，基本上我也离不开它了，如果再能想办法增加下公信力，差不多代替银行了
扫一扫一直说系统错误，还有在电脑上登录就说我有风险，一直让我改密码，改完再登又有风险
个人中心真的是多此一举，非要多弄出一页
界面变得丑了，相较而言山寨了，失去特色
一直用支付宝的。加邮政的网银太棒了
集卡，一堆认识的不认识的都来加你。你还要加别人才能发卡。你这么搞有什么意义，天生没有社交基因的，搞社交，哎
虚假广告，引诱用户分享，差评
更新就不能转账，无法链接网络
支付宝本来就是一个钱包，大家用它存钱的，购物的，他不是美团不是微信。搞得天花乱坠大家都不放心把钱存在余额宝了，强烈要求去掉团购交友这项功能。是什么软件就是什么不要瞎搞了。搞得没人用了。都换软件了
方便快捷，这软件真的太给力了
对于银行和支付宝，我选择后者。对于某东，就没用过，全是假的。我只信支付宝
比微信牛逼太多，阿里的技术团队牛
什么情况，下载了装不上啊。苹果自动更新的，现在我卸也卸不掉。没法重新装。钱也划不了，怎么办
出门都可以只带手机不带钱包了
一直显示无法下载，我已经无语了。用了这么久无法更新无法下载这是怎么一回事啊
很好用就是有时候到帐慢
可是，越来越多的垃圾怎么处理呢
非常满意，卖家的服务态度非常好的
更新之后的界面还是不错的，特别是“我的”界面，具体余额也不会一目了然的显示了，这一点很好。要是图标上没有“12。12”字样很碍眼
超级讨厌指膜，都不知软件怎么了，明明设了密码，打开却直接进入后台，讨厌死了，以前的数字输入起码每次要输入才能进入，投诉
我要收款的功能没有了，变成了一起AA，这也没有什么，可是一起AA里，居然不能留收款说明，真是对这个版本无语了，你想想，要是一个人经常收款或者打款，看不到说明，谁能记得清楚是什么款项啊，拜托快点更新把
很方便。但是为什么常常说我登录密码错误？只有用淘宝号登陆
更新不到一半就不能用了
没有图形解锁，一点私密都没了，谁都能看见。安全下降，手机被盗的话，可以修改支付密码，资金安全怎么保障？还弄些乱七八糟的聊天功能，这是钱包不是社交软件
ios8不兼容啊，打开就卡住
为什么信用卡无法自动还款，没有该选项了
老提示更新结果更新不了，重装也装不了快点修复吧
非常值得信赖，推荐。快捷方便信誉度好。还有好多的优惠奖励
一天安装了很多次了都不可以，想知道什么时候可以好
最郁闷的是不想体验信用卡还款，还得体验，体验完提示还是不消除，Bug吧
无法绑定挖财，升级之前还可以，现在无法使用，开发人员是脑子里装的是浆糊吗
升级好后点进去一直在登录页面点哪个键都不管用，气死我了
不明白付款时怎么老闪退
社交元素导致我不能好好使用里面的功能，经常改界面风格，功能键都找不到了，而且大部分功能都不实用。我只要一个支付软件，不是社交软件。垃圾支付宝
装不上，删不了，看着就心烦呀
非常好的第三方支付平台
从余额宝转到余额钱不见了，不是实时到账吗？那我的钱呢？从来就没遇到这种情况，今天刚打开用余额宝付款，结果根本用不了，还不容易可以用了，钱又不见了，呵呵
支付宝一直很垃圾，我一直都不想用，被逼着用，因为现在很多地方还是很落后还在用支付宝，微信支付多方便啊，现在谁不用微信呢，大爷大妈阿伯阿婆都用微信啦，微信放个付款码刷一下多快多方便啊密码都不用输，然而弱智低能的支付宝没卵用，只有个单一一个弱智低能的支付功能，就要特地下载个100多m的垃圾app，就只是付款的功能用得最多，有毛用呢。微信里面合作的自带的各种服务都涵盖了，还要垃圾支付宝干嘛，TmD占那么多内存，只能弱智到付个款，垃圾垃圾垃圾，还有垃圾支付宝不管处理什么都是很慢的，都比微信慢，比如提现进银行卡吧，微信2秒即到，还有提现付款提醒功能和界面弹出，垃圾支付宝提个现几百年不到还没有主动提示，这么弱智这么不智能的垃圾东西是怎么还能存活那么久不淘汰掉？微信出来了垃圾支付宝该退了吧。那么多地方还在落后的用支付宝神经吗
信用卡邮箱账单不能导入，现在好几个版本都是这样，到现在都没有解决，一直让用支付宝自己的邮箱
垃圾，界面好多不需要的功能，还不能隐藏
还是之前放在首页比较方便。付完钱之类的可以立马看到。放到我的里之后不太方便。还有之前我的的四方形设置比现在的条形更方便。现在要看卡余额之类的都要点进去看
觉得还不错啊，可以考虑再用一段时间试试看
为什么连无线网下载不了，非得用流量
支付宝确实是国内最棒的
此版本一、无手势密码。二、登入一次就可以无限登入。安全系数超级低。三、红包这个简直乱来
支付宝后台运行，再次打开无需再输入手势密码，不安全
到账时间好漫长。利率也低的不行。不打算用了
生活中的小细节都少不了支付宝，我爱它
太伤心了昨天这时间花的
软件越来越大，加一堆没用的垃圾功能，还加了广告
特别靠谱，转账消费特方便，喜欢喜欢喜欢
更新完之后，明明网络没有问题，但是一转账就卡住不能动，余额宝跟账单也是半天都显示不出来，退出来重新进入也还是这样，关机重启再进去也还是这个鸟样，严重影响我正常使用，越来越差劲
不错不错，便民服务，挺好，比微信好多了
塞班平台也是用户哪，我们塞班平台的手机不能用支付宝客户端，好伤心
更新以后就是界面功能抄袭下微信么？转账功能一点也不好用，而且都不能显示备注了。还要登陆电脑去看。朋友的支付宝也不好找，默认的都是什么通讯录的。凭什么非要显示朋友圈？不想看用户自己界面都不能设置了吗
我去，居然点不进去，火的
为什么"其它付款方式"只有几家银行？只能快捷支付。除非使用和支付宝同账户的卡才能付
换了iPhone7，版本1。0。1，Wifi和4G等等所有网络都连不上，卸载重装、关机重启都没用
为何没有手机支付密码的开关键，开启后就不能关闭，好不给力哦。求改进
支付宝真是个强大的app
很实用，一直在用，感觉不错
新更新的页面太丑了，都丑出新高度了，求长点儿心吧，有种想把支付宝弃了的冲动。太丑了
更新了觉得更差，一点安全性都没
以前还可以收款的，现在只能AA收款，关键AA收款不能写说明啊，现在的版本太垃圾，不如以前
支付宝什么时候可以买卖基金啊？我在别的平台买基金，如果支付宝上开通买卖基金业务。我就把别的平台基金给卖了。另外密码问题现在手势密码取消了，还有就是支付密码也改成6位数字了，感觉支付宝的钱没有以前安全了。你们为什么不可以保留，让用户自己去选择还是你们已经很强大不需要用户感知度了
向右划屏幕返回有的地方能用，有的地方不能
方便快捷，还要多开通官方的一些生活交费功能，比如网络交费、有线电视交费，加油卡充值等等
很好的一款软件，很实用
就简单的一个聊天的软件，只见不久就会提醒更新，更新当你们有什么创新呢？解决一直问题，不知道，我受够了你们的更新，而且是一些。更新，你们的更新喔估计到下一次你们在更新时都用不到，或者你们怕被比下去，教着不合格的作业。无用的。最终你们的用户会被你们的更新吓跑
用了8年的支付宝了，支付宝一直在不断提升，不断给我们的生活带来便捷的服务，会一直支持支付宝的
我用老版支付宝有的好好的，为什么要强制我升级
软件还行，为了不弹框框
如果可以增加充值码的充值就方便多了，还有一些功能不怎么常用的可以隐藏起来吧，相反一些必须的功能（如客服）就被藏得很深
本来我对你有点尊重，现在我觉得你像只无耻的疯狗，因为你不懂得对用户的尊重，用户剩低小小设置和选择权都被你控制了，搞什么土豪榜排名，这是出卖用户的私隐，这是苹果无法跟你合作支付的原因，因为马云的团队，只无耻的疯，队
手势密码形同虚设，锁屏后再次进入支付宝不需要手势密码了，望改进，辛苦程序员啦
为什么每次图标贴狗皮膏药，丑爆了，产品经理与设计师是不是脸上总贴着狗皮膏药。图标是产品颜面哎。图标
运动连续2天为零，一万多的步数是零，蚂蚁森林没有能量可以收，这是几个意思
你这支付宝寄个快递慢的，跟蜗牛一样，中国邮政都到家门口了你们快递还没包好
转账信息不能一次删完，非要一条条删，马云看看你的员工，反馈多次、依然不能一次删除转账信息，已经5万多条了
我一直觉得支付宝很不错很方便快捷，取消手势这不是给我们的安全带来一个巨大的隐患吗
app太占空间，功能少又占了那么大空间，苹果手机容量你懂得，所以只留微信支付了。还有一个问题就是，每次登陆支付宝，用完了之后会长期开着不退出，安全性实在让人担忧啊。不像微信钱包支付，总有一个密码锁的
我没什么说的了，你们是上帝，我们是上帝的食物对吧，能不用我就不会用，就算用了也会立刻删了
有几年了吧。已经成为生活中的好帮手了，离不开了。支付宝你要继续努力和保持以用户为本的初心。让大家放心的同时尽情享受你的每一次进步带给我们的快乐
应该给用户选择，记住帐号或者不记住帐号，不然多危险
在别的手机登录支付宝还怎么清除
最新版不知为何不能升级，卸掉重装零进度
支付宝确实给大家带来了方便
最新版直接不能用了，有没有相关人员修复啊
主要的好处是方便查账，和丈夫异地，支付宝只能一个账户登录，互相对账不要太不方便，希望有招商银行储蓄卡那样的邮箱实时消费提醒，强制是阿里云邮箱也行，也可以采取一些技术措施避免其他应用导入
很好用。太适合我们年轻人了
现在外出只要带上手机，手机上有支付宝就可以吃玩，购行全部搞定
用了这么多年了，从无差错，希望继续免费下去
这个软件真的垃圾，没有之一，刚买点东西，他就网络频繁，你说你这软件能在废物点不能啊，垃圾软件
支付宝为什么不支持左滑返回，返回键在左上方这么反人类的交互该淘汰了
最方便的支付平台，赞赞赞
最好用的支付软件，没有之一
下载几百遍不能下载什么情况
界面清爽，手势密码也起作用。转账，周转等影响着我们这代人的理财想法。还有能看到物流信息，实用，方便，快捷
懒得写好评论，反正我就是认识它很好用
一如既往的好用，余额宝，转帐，信用卡还款真的很好用，是我的好帮手
扣款默认银行卡怎么设置啊
不得不承认，支付宝改变了我们的生活方式，便捷高效
很多人开通蚂蚁庄园后就荒了它啊。给那些真正有在玩的人带来很多困扰因为他们的鸡总是要来偷吃，偷吃回去即便集满一颗蛋也不去收有什么意义，所以能不能一个月没开蚂蚁庄园就自动关闭啊
更新不了卸载了又安装不了，太没安全感了
用了这么长的支付宝总体感觉就是非常方便快捷，每次看到好多人用微信就感觉悲哀。支付宝转账非常快基本都是10分钟以内。不像微信要等很久。以后我会继续支持支付宝滴。微信有多远死多远
在我印象当中支付宝已经改版N了，UI的彻底改版就至少3次。一直处于乱七八糟瞎改的过程中，完全没有那种别的优秀软件越改越好的趋势。功能分类混乱，瞧你们下面那个缺钙的分类“支付宝”探索”到底在胡搞什么啊哈哈？并且你们没觉得一直在自己抽自己嘴巴？你们一直在颠覆自己的设计，弄的乱七八糟，用户养成的操作习惯被你们越搞越乱。据我多年目测经验，支付宝iPhone手机客户端的产品经理肯定是个脑C和大傻13。并且产品经理的上级应该也是个弱智。然后，UI设计师和软件工程师应该是一群苦逼
今天iWatch_4到手了支付宝APP好像还不支持，是不是要升级一下了。离线支付一直显示网络异常，也没有连接的二维码
做好你的支付与安全功能，搞你m的社交
新版首页很大比例都被认识的好友占据了，彻底关闭后，本来的所有快捷方式都缩在了更多里面，要多点一下才能显示，这么充裕的首页为毛不能像之前版本一样展开
第一次写评论。开都开不了
麻烦让软件能自动清理下缓存好不？缓存越来越多
淘宝上的支付宝账号怎么更改，加急
从有支付宝开始到现在的不二选择
你搞社交麻烦用淘宝阿里旺旺别绑定支付宝一个钱包搞社交会成为第二个HTC
在iPad上，字体太小，图标也太小，调整字体的功能对界面无用。蚂蚁聚宝做的就很好
用了好久了额度有点慢提升
第一眼打开根本分不清楚这是微信还是支付宝，你一个支付app就好好做支付，朋友谈感情多伤钱啊
太迟钝了，店铺微信收款信息一目了然，支付宝却要找好久翻几个页面才找的到。这么迟钝难怪线下支付会被微信支付超越
哪个脑残的产品经理把“我的”页面改成这个样子，如此的不直观，非得让用户找来找去，一目了然的事情一定要搞成很多步才行是吧，真不知道你们是怎么想的
弄个五福玩谁呢，以后支付宝你自己玩吧，老子不奉陪了
logo不错，但是为什么多任务没有虚化处理了呢
九十多M，真的很占空间啊
整个界面设计很人性化，功能也超多的，期待更多好用的功能。如果能更智能些，就更好了
泄漏用户隐私，财产安全风险巨大，已准备卸载
非常好用，若能支持touch_id就更好了
就算升级以后感觉再好我也要吐槽
新的好的和团购APP似的，手势解锁也没有了，想降回老版本也不行，太过分了，还我老版本
客人付款没有消息弹出来，还要我在账单里刷新才能看到付款金额，不方便，以前的版本是有转账消息会自动弹出来的一条，希望改回来
真的很方便，在银行下班的时候，依然可以转账，同时兼具消费的功能，非常实用
我真是一个星都不想给，支付密码必须6位？怎么想的，本来刚开始用的不错，这越来越垃圾
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊七夕情人节
无法定制功能菜单，界面丑陋完全没风格，哪里有缝就塞一个功能。删除个图标按五次都按不到哪个叉叉
一直用，点不点赞都很赞
不喜欢更新后的账单。以前的更好
指纹支付毛线，ios7。2不支持指纹，你还要强制取消手？还有那个sb社交功能简直鸡肋浪费空间
现在股票大跌，跟着之前做股票的老师做了一个多月的原油，投入了15万，到现在赚了2万了，特地为老师打个广告，想做原油投资的，可以加裙2_2_6_0_1_9_1_8_9，验证码x7_2_1_8
0玩命闪退。关键时刻你闪退。我买票你闪退
首页那么多动态是什么鬼。烦不烦
建议谨慎选择更新，新版本支付宝没有老版本的好用，像记账本功能，新版本不能选择收入的账户，而且，各种操作更复杂，累赘
垃圾首页，朋友圈强行植入恶心死了，负五星差评
现在各种窗口强制接受信息，还不能删除，烦都要烦死了
挺好用的，方便，转账和提现都很快。信用卡还款也不错。最近的付款功能真方便，以后可以只带着手机闯天下了
没有清理图片缓存的功能，占内存太大时只能删了重新装
支付宝太好了，马云真的好了不起
非常方便的ApP，希望在理财功能上加强
无法更新致无法使用，请求解决方法，谢谢
提现到工商卡里为什么越来越久了，微信分分钟搞定
口碑红包活动更新后还是无法参加，领取红包后券不到账
更新系统后，mini上的支付宝钱包最下面那行图标错位了。为天猫分期还款应该有更便捷的操作方式
唯一随身携带而且必不可少的出门必备钱包。赞
更新后各种卡死闪退，支付宝越做越垃圾了
手势密码没有了。手势密码没有了。手势密码没有了。重要的事情发三遍。程序员的，脑，壳，被，狗，吃，了。把手势密码设在我的资产那里。然，并，卵。转帐都不需要好吗？我的资产要手势密码何用
新版支付宝隐私保护不够，无手势密码太不安全。下载或更新时慎重
没感觉改变了啥，反正方便使用就行
首页什么鬼，常用的功能都收起来了，可能认识的人还没法叉掉头像还那么大，套用首页底部的一句话你是没有底线的
一直用的，这次我的更新不了，怎么回事
轻松存取，网上付款简单却不危险
强制更新不然不让登陆，还无法下载，呵呵
是真tmd的垃圾啊，applewatch上面一直转，转nmb啊，垃圾的一笔，搞什么怎么搞的
就是试一下我能不能评论成功
什么路都不是没有尽头的，显然支付宝已经快到尽头了。不注重用户体验，开始走歪路了。余额这种直观的东西从首页挪走也就算了，现在还要经过两级菜单才能看到。我只能告诉你们，支付宝现在还能在用，不是因为它多好，而是因为没人能取代它，等到时代变迁，有人能够取代他的时候，到时马云还能什么样还真不好说。从小见证了很多事情，现在真好奇接下来有没有阿里帝国的轰然倒塌
为什么安卓版就可以，即使不从后台关掉程序也能在回到程序时要求重新输入手势密码。但苹果版就不行，除非把程序在后台关掉，再启动，才会要求重输。这功能蛮重要的，求苹果版本优化。或者有人嫌输着费事，至少把它做成可设置的吧
每次用你的时候总是网络不给力。4G满格、高铁站满星的无线网络都不给力吗？你到底须要什么样的网络环境才可以工作呀
不是睡觉睡觉睡觉睡觉时手机
